[音楽]
はい、ということで皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。皆さん今日も来てくださって本当にありがとうございます。イエーイ。私の左上に皆さん見てくれるかい?プロモーションを含みますって書いてる。
これで喜ぶのはあの普通じゃないのかもしれないけどやでもねしたよね。こんな感じでやってこうかなと思います。
ということで、あの、Vさん、はい、
ありがとう。こんちゃん、ナイスパ
ありがとう。もら、ありがとうございます
。え、こんちゃん、ひしさん、クラリオン
さん、しさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。イエイ。え、なん
かいいよね。だよね。
なんかいいよねっていう感じなんです
けれども、あのね、ちょっとね、色々お
話ししながらやってこうかなっていう感じ
でやってく予定ではあるんですが。あ、
モラじゃない?なんだっけも
もモラじゃなくなんだ
ね。
だめかの。あ、シェルコシルコインだ。
そう、そう。シェルコイン
シェルコイン。もううまく使えばま、と
いうことでね、Vキャ私やっと出ることに
なったんですけど、なったことにあたって
色々ね、あの、私も色々名を覚えていか
なきゃいけないということでね、シェルコ
、シェルコインだったわ。そう、色々覚え
ていこうかなと思いながらもちょっと皆
さんに色々報告がね、ゆっくりずつあり
ますからいいですか?色々報告してももう
いいですか?もういいですか?
行きますよ、皆さん。心臓の準備はいい
ですか?心臓準備しといてくださいね。
せーの。はい。
デドデ。イエーイ
。
引いてしまったんだ。あえてポンをさらし
ていくスタイルだと思った。もらもらって
言って。イエーイ。うわー。
うわあ。言うの
イエーイ。ということで、あの、引いて
しまいましたね。はい。引いてしまいまし
た。そりゃ引くでしょ。や、引くだろ。
もう本当にそう、環境最強編成。そうなん
だよ。これでね、これが1番いいらしくて
やばいよね。だよね。みんなね、課金解放
したね。どびびク
ビクビクビクビク。いや、よかったよ。
引けた。引けてよかった。で、あともう1
つちょっとね、あの、聞いて欲しいんだけど、ちょっとさ、画質を良くしたんだけどどうかな?みんなさ、見れやすくなってない?ちょっとこう動き、動くするから。動くするから何?
[音楽]
多分大丈夫だと思うんだけど、結構綺麗にしたと思うのか。視聴。頑張ってちょっと設定とかアーダコーダいじって頑張ってみたんだけど綺麗かな?いつも以上に変わん。
そんなに変わらないか。
あれ、私の方自動なんて高画質になって
ないわ。確かにいかでしょ。なんかさ、
原身とか特になんだけどさ、なんかこう
マイクラのブロックに散りばめられた
みたいなさ、画質になったりするからさ。
そう。いや、でもなんかこう重たくて
止まらなくて、止まらないかなっていう
心配もありながら。
あれか、場所が悪いからちょなんか綺麗な
とこ行きたいよね。綺麗なとこ一旦綺麗な
とこ行くか。
セビンセブンヒルズのこここ綺麗じゃない
か、別に。どこか綺麗かな。この辺綺麗か
な?
1つりちゃん聞きたいんだけどさ。いい、
いいよ。んだい
何でしょうか。
あ、ちょっと重たい。急に重。
全然綺麗じゃないわ。
ああ、そう。ストーリーもVイキャス配中
にやらなきゃいけないっぽくてやります。
やろうと思ってる。で、でもね、なんか
結構長いらしいから、来週1回ストーリー
やって10やって土日、日曜か金曜の夜か
どっちかにやろうかなって思ってる。11
幕どうしようねって感じだけど。そう
ね。そういうのを悩みながらでもやら
なきゃいけないから相当長らしいね。
やばいらしいね。え、でも終わるらしいよ
。リナシータ。え、本当になんか
なんかどう、どこまで喋っていいかわかん
ないんだけど、とりあえず一言言うとガチ
でなんか終わるし、なんか運営さん側から
も結構押してるんだろうな。
っていうくらい本当に長いなっていうのと
熱いらしい。熱々らしいよ。
11だけ長いから気合入れだよね。だよ
ねえ
。最高更新した。マジ?
え、嘘でしょ?そんなにガチで怖。え、
じゃ、倒れると思う。え、私倒れる?それ
まずいぞ。これまずいぞ。一旦倒れるか。
ま、倒れたっていいよね、別に。
泣くかな。泣くかな、私。
っていうことでね。で、あともう1つ聞い
て
私は自分をアンカーにする。あの、あれ
ですね、ゆのちゃんもらったよって言い
ながらどうしたんだよって、結局どうなっ
たんだよって話なんですけど、まあ3個
交換しました。解放します。解放できます
。ちゃんと育成もしてある
ばバレた。バレた。確かにちゃんとしてる
。
ってことで1します。イエイ。解放。
イエーイ。みんなの前で解放しようと思っ
て今まで使ってなかったんだよね。やばい
よね。1凸よ。やったね。嬉しい嬉しい。
嬉しい。めっちゃ嬉しい。
[音楽]
いや、ここまでやったよ。ここまでやった
よ。で、どうするか。
まあ、引くよね。ま、引くよね。そりゃ
引くよね。ここまで来ちゃったんだもん。
ってことでね、私のね、リアルモラがない
よって感じで。でもね、まだで、なんかね
、いいのが出なくて。そう、こことここ
頑張ってんだけど、なんかいいのが出なく
て、あんまりちょっとなんかこう納得し
ないでうーんうんって言いながらやって
ます。ずっとここが。そう。だから開い
てんのまだ。そうだって最終日の残り3
時間とかマジギリギリだったわ。そう
。え、3凸でこの編成。え、3
強兵編なら大ガスタ外して弱くなると大ガスタもさよならしていいんだ。もうそこまで行くんだ。ま、でもね、逆にね、本当に困ってあ、とりあえずつけといた方がいい。オッケー。
[音楽]
巡るゲ走の中で私は自分自身をアンカーにする。
よっしちゃん。いや、マジ本当聞きまくった。ボイスももう十分。もう十分くらい聞いたよ。
じゃ、一旦、一旦なんか適当に
あれな、どこやったんだっけ?なんかこう
ちょっと上げてうわって思ったやつ捨てた
わ。多分嫌になって捨てたんだな、これ。
攻撃すらないの。
なんかこうね、迷って迷って迷いに結果
迷った結果これみたいな
足りなさすぎ。あ、攻撃あった。
そう、
[音楽]
攻撃あった。攻撃あった。え、もう一旦
上げとっても良くない?上げちゃっても
良くない?あ、えー、こんな、こんな急に
すご。
え、こんなできるようになったんだ。すご
。もう一旦上げても良くない?とりあえず
、とりあえずなんか攻撃あったかな?一旦
ね、一旦ね、下切ってるし。詐欺詐欺には
詐欺で返してみる。ああ。
ああ。褒め忘れね、これ。褒め忘れね。
一旦褒め忘れも挟んでくけどね。
ま、別にいいよ。いつかはちゃんとする
から。
っていう感じ。豪快だな。豪華だな。豪華
だな。
っていう感じで、えっと、ゆうちゃんは
現状今のとこそんな感じで、えっと、
めちゃめちゃ進んだのが、あの、散々色々
あったんですけど、あの、もうやることが
ないです。や、嘘です。それは嘘です。
そう、それは嘘なんだけど、こうサングス
なんか終わっちゃって100%なってて、
ま、これ辺はね、やらなきゃって思い
ながらもなんかこうなんか色々やってたら
あのほとんどここが100になっちゃった
。8番はあったけど。
あ、少し追加さ。あ、そうなんだ。え、
そう。ちょこちょこね。ちょこちょこなん
かこうこの辺のやつだって回ってたよって
お話できるところ全部めっちゃ行った。で
も引けなかった私はでも引けなくて課金
することになりました。
え、そう、なんか100なんだけど結構ね
、意外と歩いてるとあるなっていうのは
あるけどあんなに私は探索やってないやっ
てないとなんだあのあんなに原身はやるの
になんでやってないんだって言ってたけど
みんながタワーディフェ
な何か何の話かな私何の話かわかんないな
で結構やったよっていうお話とまそんな
感じですかね。
ま、ということで私が今回引かなきゃいけ
ないキャラはこのガルブレーナ様。あの
何にも知らないんですけど多分
めちゃめちゃすごい人だって使えるんだ
もん。すごい人でしょ。それはそれはもう
それはもうすごい人だよね。ということで
引く前に一旦お試しに触ってみるか。一旦
、一旦え、てかこれなんかこれ来てるよ。
なんか大の字みたいな。え、そう、PVも
見た方がいい。PV見て。おお、きちゃん
。え、なんで?ありがとう。お試し一旦
使ってみて。PV見ようということで使み
ましょう。
リちゃん、その名刺見てみて。何?何?何
?何?ガルブレーナだ。え?
カら任せてくれ。かっこいい。かっこいい
。ウエストよ。え、これうわ。え、
ちょっと待って。なんで?え、でもなんで
?え、めっちゃいいけどさ、めちゃめちゃ
いいけどさ、タワーアディエンス99の
称号やばすぎ。代わりにやっていただいて
もいい?全然。え、なんでゆうのちゃんと
シャコンヌとさ、ガルブレちゃんなの?
めちゃめちゃいいけどさ。不思議じゃない
?なんでここのみんななんだろう?大とか
どこ行っちゃったんだろう?
選ばれたのかな?
ジャン負け。あ、イベントで使。あ、そう
いうこと。選ばれ、選ばれたわけじゃない
。でかデカと出る空白のり。恥ずかしい。
恥ずかしいわ。
え、マジで使い方わかんないし。今初バンバンバンバンバン。え、また足使うの?また足使うの?私の性癖を壊して木に来たってこと?
[音楽]
え、なんか初めて見たけどかっこいいねえ。なんかかっこいいね。ええ、片ハやっぱいいな。肩ね良くない?うわあ。
[拍手]
ええ、
アイスケート逆重力のアイススケートしてんだけど。
私が滅、結構いいかも。あれ結構好きかもなんかああ、好きかも。前回のおさい共鳴を貯めよ。あ、そうね。そうね。え、貯めて貯めてで交換でしょ。遅いです。
[音楽]
いや、そう。
色々ね、あの、ちゃん悩みながら悩みながらやるようになったんだけど、
ただ入
ただあれだよな。アスト
難しい難しいな。難しかった。
で、これも変えていいってことでしょ?する。
行け。
燃えたかるよ。
これで。あ、終わった。なんか右手、右手すごいわ。前回の目持ちを取り出そう。
[音楽]
ちょっと待って。前回のメモ帳どこ行った
?私の私のメモ帳は?
私のメモ帳どこ行ったんだよ。
え、これじゃない。
メモ帳。
メモ帳。どこ?
あ、これだ。クリアファイルに入ってた。
ゆとび屋さん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。
来た。
ちゃんと
共鳴。これね、こね、ガルブレーナの攻撃
1回通常と3回通常をした後の余裕の動き
いいですよ。え、これ、
あ、こういうこと。こういうこと。
え、なんかさ、ふにゃふにゃしてるね。
その順だとモルトフィーに行っちゃう。
ボルトフィーに行っちゃだめだな。え?
ああ、なるほどね。ショアキー
モルトフィガルブレなんだ。やっぱそうな
んだ。でもなんかそんな気してきた。最近
なんかショアキーパーは1番最初だって
いうこうなんか勝手に
ぐわあなんかうネしてる。すごい
音外スキルを使う。行け。うわあ、大き信
しながら回路貯める。こ、こういうこと、
こういうこと、こういうこと。あ、通常ね
。通信しないんだったと思ったらで、これ
で回路貯めて、この下の棒ね、この下の棒
を貯めてで解放を打って
え、なんかヘビじゃない?え、浄化しよう
。
解放して。強化スキル。強化スキル。
うわー。うわあ。足早。足早ん。
あ、こっちなんだ。こっちなんだ。これ何
なんだろう?こっち蛇だ。蛇。ええで
スキル使って通常連打でとりあえず
なるほどね。もう1回やりたいけど。もう
1回やりたいけどまず取らなきゃね。
とりあえず取らなきゃね。
あ、初期とベリーナは全員。ええ、やっぱ
そうなんだ。やっぱ黄色陣営黄色陣営
温かい。
割と脳しで連打て。あ、そうなの?
なるほどね。じゃ、これメランコリ、
メランコリキッチンはいいとして。
ということでPV見ますか?一旦一旦PV
見ますか?温めとくか。
どれ、どれを見ようかって感じだけど。
PVって何?トレーラーとPVどっち?
メロンコリーキッチン。そう。あ、
ちょっとだけ特殊なゲージがあって、カ路
ゲージの下は特殊モーション後のバフの
時間だったり。えー、バフの時間ね。収走
いや、マジで読まなきゃね。読まなきゃ
いけないなと思う。
いや、これこっちから見るか。
ここでこれをつけていきます。えっとこうしてちょっと待って。いい色でしょ。
[音楽]
ずっと名の音。
これでいいね。これでいいね。アンテルね。なるほどね。ガルブ姉ちゃちゃん。ガルブレーナちゃんちょっと言いにくいかも。言いにくいからガルガルちゃっね。
もう今日から私の中でガルガルちゃん引き
ます。
引きお願いしますとか言おうとしたけど
違うわ。お、今引かないわ。今引くあれ
じゃない。よっしゃあ。何も見てない。私
マジで見てないから。初めて初めての
ガるガルちゃん。
もうみんなと見ようとしてた。
なんか初手から
なんかもうさあーん守りたい。
の顔。え、ちょっと待って。え、なんかさ、欲しくなってきちゃった。本当にこの画面のままガちゃいちゃ。うわあ、こいつ。
[音楽]
え、何それ?背中入れ済み?それ入れず入ってんの?え、これ足やばい。私足好きなんだけど。てか本当にマジでユナだな。ユナチックなんだよな。
そこがまたいい。
いや、もうずルだ。これはずる。めちゃずるしてます。
私の地獄の門を
いやあ、いいで。これヘビヘビ
この身に
ヘ
やばいなこれ。やばいぞ。
効果を燃やす。
燃やし尽くせ。
私さ、あんまりそのう
次の獲物は誰だ?
私です。
すいません。私です。を見たか。
お前
いつものやつを。マスター
前金だ。もし成功したら。
それより強いのか。
ふん。うわーい。
強いのか?
強いのか?2
回言わせちゃったよ。やば、やば。こんばんはりリー。今日は何かいいこと起こりましたか?何かいいこと怒りかけ怒る手前。まだまだ今からよ。戦闘タイルがりちゃん好み。え、そうなんだよ。分かる?足使ったりするのめっちゃ好き。こう、こう壁に刺さるんだわな。これがな。
[音楽]
え、じゃ、これもう1つの方、もう1つの
方も見るか。え、なんか、なんかかっこ
いい系の女の子ってあんまり私引かないん
ですよ。大ガスタかっこいいってなった
けど、まあまあまあゆうのちゃんがいた
からカはちょっとあったの。好きだけどね
。好きだけどね。そう。なんか
ガルブレーナちゃんは
あのなんかうん。好きになってきた。
え、なんか最近かっこよさに予算を目覚め始めてきた。スタイリッシュだ。そうそうそうそう。軽々しいやつ。軽々しいやつ好き?そうなんだよ。なんか体全体で表現してくれるやつ好きなんだよね。ごきげよ日向なたなさんごきげよ。来てくださったありがとうございます。来てくださった皆さん是非の高評価押してってると嬉しいです。こっちが多分本物の
[音楽]
PVっぽくない?こい。マジかこい。
蛇なのはガルブレーナとおしりしてる子が
キメラ。ライオンの頭ヤギの胴体蛇の尻尾
を持つ生命隊から。あ、なるほどね。なん
か言ってたね、それ。みんななんか
いろんな植物だよみたいな。動物か。
植物勝手
に植物扱い
。行きますか。見るぞ。とりゃ
悪魔がまた現れたらしいぞ。
あ、戦艦隊はどうなった?
戻ってきてないらしい。原論員がした。
あ、さっきと繋がってんの?
思い切ったな。
[音楽]
え、悪魔ってガルガルちゃんってこと?
いつものやつを
マスター
前金だ。もし成功したら
それより強いのか?
[音楽]
すご。
どうした?懐かしいのか?
え、昔あったってこと?
[音楽]
ええ、怖。
何を祈ればいい?本当の意味で行きたい。
え、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
死に向かって
情けが残っているか。
うん。
誰かわかる?奴らを
[音楽]
え、誰?
ガルブレーナちゃん
てか肩ハネじゃないんだけど。はい。
ねえ、怖い、怖い、怖い、怖い。え、
このもう居場所なんて。
え、知ってる子なの?え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?
[音楽]
地獄の円マよ罪の翼。
え、知ってる子なの?誰?誰?誰?誰?誰?
お主の神剣は毒に縛ばまれて。
狼様。リドが獲物になると
誰も運命の網からは逃れられない。
何何何ようやく正体は大
[音楽]
え
何があったんだ
敵やん敵やんこ子供じゃないやん敵や
[音楽]
え、人、人人になる。いつか人になる。し
力をそして我に飲み込まれる。
成長期。え、これ成長した結果?これ
もうなんかひどいひどいひどいひどい
ひどい。地面やばいボーリングだと思われ
てるやん。
でも笑ってんだよな。でも笑ってんだよな
。
ちょ困惑なんか名のPでいつも困惑する
選択は決まっ
すごすぎて世界観
が選択するお前だ。
死ぬか?それとも私に従うか。いや、
[音楽]
え、何?何?何?そ、右手何?え、私がついていけないだけなのか、これは。え、てかその右手は何なんだろう?
なぜそこまでする?
こんな戦いは
うん。
今日で何度目だ。
さあ、
負けてばかりのお前はこれからも負ける。夢か幻か目覚めたら周りが焼けて
怖い怖い。
まるで殴られたような。
うん。好きに飲んでくる。ケルピーには幻を作る能力などない。
[音楽]
黒シオの
単純にケルピだけかしている。
この間あの魚と決着をつけよう。
うわーい。ケルピー。ケルピーでした。ありがとうございました。アイス可愛いね。マジ可愛かった。可愛いし。え、でもなんかさ、すごいなんかさ、オドオドオドするわ。
[音楽]
オドオドするわ。なんかね、あのな、何て
言うの?な、何て言うんだろう?これ
難しい。
ラジオってやつ少し見れる?ラジオね。
センクラジオ。ちょっと待って見るね。
キャラ武き監凸ガチャ配信してたな。え、
誰が誰がなんか誰かしてた。
本当だ。本当だ。誰かしてた。
誰かしてたな。誰とは言わんか。おもろい
な。してたな。
ガルブデがラジオ。あ、これね。あった、
あったったった。これだ。
いや、80アイルさんこんばんに。80連
ガルブレナすり抜ね。ナ泣いちゃう。私も
泣いちゃう。
え、待って待って。ケルピーじゃないの?
来たぞ。来てくれてありがとう。さん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。またの名アイスブレーとえ、
そうだったんだ。あ、アルブレ。アルブ
レってこと?ガルブレって言うでしょ、
きっと。みんなアルブレだったの。
え?あ、さっきの可愛い女の子なんかね、
毛先が黄色い女の子がいたんですけど、
その子の状態がこれで分かるらしい。
ちょっと見てみますか。
ピヨンピニードピオニード
綺麗だな。なんかさ、この太もだけ出し
てるのがまたいいんだよな。
私に喧嘩売ってきてる。
良すぎて。良すぎて喧嘩売ってきてる。
[音楽]
ドンドトドトントんいついて可愛いブレティアクスとバンドの確かにたいた。この金髪の子ね。この子ね。この子ね。え、この子ね。夢の中。
あ、これ大ガさじゃん。本当だわ。めっちゃ大ガサだわ。目。え、そういうこと?え、兄ちゃん、完璧し、頑張れよ。頑張れよ、私。
[音楽]
え、そういうことじゃない?
待って。名前思い出せないんだけど。名前思い出せないんだけど。あの木の中に入った子。そういうこと?え、木の中に入っちゃったことでしょ?入っちゃった子でしょ?あ、そう。
エンジェル。エンジェル。
つまりガルブレーナは
エンジェルと戦っていた。
え、怖。
[音楽]
エンジェルと戦っていた悪魔。そういうことか。
だから悪魔なの。だから悪魔って呼ばれてんの?ちょっと待って。え、これを知った上、ちょっと待って。戻りたい私。ちょっと待って。続きを。
[音楽]
え、え、分かるの?え、ちょ、え、なんか
こう戻りたくなってきた。ちょっと今日
ストーリー戻るか。え、な、え、え、
[音楽]
焦らず焦ら焦らずね。
こんなで私は揺がない。
え、なんかちょっと鳥肌なんだけど鳥になりそう。天使は落ちる。ずっと同じこと言ってんのかと思った。そういうわけじゃない。
え、やばいよ。つまりりんさんが
ガルムレーナになることだ。
私がなるのか。この世界で同じ悲劇は2度
と繰り返さない。
[音楽]
おお、かっこいい。ちょっと待って。え、
PVこっちなんじゃない?本編
ガルブリーナ
[拍手]
やばくない?ちょっと待って。かっこいい
し。今のイベントじゃん、これ。
はあ、なるほどね。
うわあ、ちょっと。うわ、最悪だ。
ストーリーやりたくて仕方ないわ。
ちょっと待って。進めたい。もう今日ガチャ配信やめて進めようかな。いや、引こうよ。引かなきゃ。いや、気になって仕方ない。やばい。本当に本末店頭チャンネル始まるすぎる。マジ本末店倒すぎるからな。
[音楽]
臨キ応王応兵にたけすぎてる。本当にねえ
。かっこいいって。かっこいいて。もり
これだけで名長って言われるのか。ひや
こわ。
え、じゃこれ意味あるんだろうな。半々な
の?羽が半々なの?手も半分だし。ええ。
ちょっと、ちょっと
ええ、
え、なんだけど本当に。
え、怖。え、どうしよう。どうしよう。
え、なんかさ、ちょっと昔の配信行きたく
ない。行きたくないじゃない。行きたく
なってきた。初めて見た。他のリージの
シータキャラとデザインが違うから余計に
。え、本当に?それな。ストーリーからし
て引くの?いやね、それな。やる前にこれ
は見て欲しかったから教え。おお。
えー、ちょっと気になっちゃったよ。気に
なってしまったじゃないか。私の
本当に。こんばんは。ケツマスタンに来て
くださってありがとうございます。え、
ちょ待って。どこだっけ?どこで明かされ
たっけ?これか?この配信か?
ちょっとさ。あ、みんなに聞こえちゃった
?私のやつ。
これじゃないな。ちょっとさ、なんか
ちょっとだけちょっと後
ストーリーやった後に見てしまえ。やった
後に見たんだ。いや、でもそれだ。それで
もいいよね。え、じゃ、これ昔のやつなん
だけど。私の、私の昔のやつなんだけれど
も、ちょっとさ、見たくない。ここだよね
。
あ、木曜日や。そうなんだ。え、ここじゃ
なかったっけ?
え、これだよね。これだよ。あ、色出て
なかったからか。
う、色出てないからこんなにも分から
なかったんだ。でもさ、めちゃめちゃ記憶
力いい人がさ、これさ、見ただけで、あ、
エンジェルじゃんってなるんだろうな。
はあ。なんか、え、そういうことか。
え、これね、めちゃめちゃうーってなった
もん。私も胃が、胃が痛くなったもん。
狙いはっちなの?これ私喋てないわ、今。
怖い。
どっかず。あ、そうなんだ。よめないで。強いんだ。やだ。
[音楽]
え、待っ違う。こっち
やばい。鳥肌がやばい。いや、こっちでも鳥肌立取立ってるわ。あら、何?もう気づいてるの?そう、気づいたの?今気づいたところ。ひしさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。スチールとか見るといい。
[音楽]
スチルって何?
やばいね。やばいわ。これなんだ?これの
。
うわあ。裏パート。
裏パート世界。もうちょい、もうちょい、
もうちょい。これね、これね、後ろに隠れ
てのやつ。
待って。
怖い。強い。
ここか?ここか?違う。こっち
やばい。鳥肌がやばい。ずっと鳥肌取立取ってるわ、この人。え、気持ち悪。
[音楽]
エーゼルエンジル弱。
やばいね。悪意すごいわ。
なんかもうもうじゃん。そっか。強者エンジェルの強者だったってことなのか。
え、そえ、どっち?どういうこと?あ、やっぱそういうことよな。
その後だったか前だったか。う、思い出せません。思い出せないんかい?やばいね。
ね、今日すり抜けてもいや、基本的には
そうしたいんですけど、私にもちょっと私
本当に前ガチガチずっと一生研血でなぜ
ならだって月してないからね。ユので払っ
ちゃってますから。私本当にあの近血
真しグラ状態でマジやばいんでちょっと
本当今日今日頑張るけどもし本当に行け
なかったらちょっとあのワンチャン後に
なるかもしれない。
とまりがさず。それな、マジなんかどっち
をどっちかわかんなくなるよね。ま、と
いうことでね、あ、今来た人に紹介した
そうな。皆さん見てください。私の姫様。
ゆうのちゃんです。可愛いでしょ?どこ
から見ても可愛いでしょ。下から見ても
可愛いんだよ。それはそう。見てください
よ、このかいさん。ゆのちゃん引きました
。やっと引けました。引いた数紹介しても
いいですか?いいですよ。
えっとカカロで前回すり抜けました。私
かカロってさんですり抜けたんですけど、
そこから引いて、えっと、13ページ行っ
てるから50、え、65678
回目か。7回。67回目だ。67回目に出
ましたね。本当にしんどかった。ガチで
しんどかった。
結構石あるじゃん。じやじやそうかな。
そうかな。
で、武器も行きましたね。武器も
しんどかったっすね、これ。
えー、武器は、えっと、65回目で出まし
た。武器も本当になんかそうなんぐらい
結構ギリギリの生活をしてマジで危なかっ
たんですけど。火をまたぎそう。火を
またぐじゃないわ。もうあのガチャえ、
なんで急に私のこと嫌いか?ユうの?
言うので。そんななんでそんな?え、み、
あ、本当見てもいい?
イベントはサボってる割にはある。ああね
。イベントサボってる割にはある。いや、
武器沼やばかった。武器沼やばかったし。
いや、でもできる限りのことはしました。
私も。でも
、ま、それでゆうちゃんを手に入れて3号
を全部使い
1凸することができましたね。いやあ、出
も手に入れてもう本当にやばいんですけど
本当にもう危機一発の人生を言ってるん
ですけれども、ま、今回はね、今回も
ガルブネちゃんを引かなきゃいけないと
いうことで、いや、だっていいんだもん。
しょうがないじゃん。良くなっちゃったん
だもん。PV見たら良くなっちゃうでしょ
。そりゃ
待って。何?どこ飛んだんの私?
ということで頑張るか。
1度そんなにしたかったのか。いやでも
サゴ使ってするならユうのちゃんでしょ。
そりゃ
えどこ行こうかな?大ガスタのとこ行くか
。大ガスタ引いたとこ。大ガスタの武器
引いたとこ。
たどり着けるか私。
家の凸、ゆの凸分残しておけば。
あ、そういうこと。え、使うってこと?
もったいなくない?
どうなの?もったいなくない?それはない
。
よし。ちょ、ちょっとなんかこう立ち位置
悪くない?で、なぜかなんですけど、あの
残念ながらマルチできないんですよ。今
なんかしんないけど。だからあの厳しそう
なんで頑張っていこうかなと思います。
あのすり抜け可能性あるし
引くまでやりたいけどちょっとこう震えて
ますね。本当に本当に。え、BGMがって
何?え?あ、
大なしだ。私大人しだ。ずっと1人で喋っ
てただけじゃん。じゃあ私1人で喋ってた
だけ。
危ない危ない。任務やらないとね。任務ね
。任務やってない。何か何か任務。え、
じゃだって任務さ、始まっちゃったんじゃ
ないの、これ?これが始まっちゃったんだ
よ、途中で。なんかもうあの急いで
抜け出してきた。山びに来てくださった
ありがとうございます。ガルブレナさん
めちゃくちゃ楽しい。え、絶対楽しだって
。軽いもん。私言ったよ。軽いもんって。
ストーリーやらないとみんな強制でもあ、
え、そういうこと?そういうこと。あ、
なるほどね。やってないよ。やらないとだ
けどやってないよ、まだ。
いや、ガルブレちゃんいいな。
楽しみ。マジで楽しみ。
そんなね、そんながあったんだ。え、な、
ガルブレーちゃん、大ガスタちゃんか。
大ガスタでいいのか?漂泊者今回どうする
んだろう?漂泊者って今回ガルブレーダー
ちゃんに色い仕掛けるのかな?
どうなんだ?そう、油断しちゃダメなんだ
。いや、本当にそう。踏んだよ。完全に
踏んだ。ずっとクエスやってたら踏んだ。
ってことで行きますか。お願いしましょう
。
え、大ガスじゃダめ。
ガルブレに殴られそう。
あ、色恋い仕掛けたらってこと。そういう
こと。
行くか。いや、もうマジでお願い。本当に
この今生きているこの中でお願いします。
お願い。本当にお願い。
お願いします。いや、ちゃんと育てるから
。いや、そりゃそうなんだけどマジでお
願い。マジでお願い。ってことでもうUの
引いで何にも触ってないので10連から
行きますね。お願いします。ちょっともう
そろそろ私に私に奇跡をお願いします。
確認したいことあるから。オッケー。脅迫
者に落とさなかった人物が。いや、それ逆
にいいな。25すり抜けからの5連で。
おお。え、ちょっとピさの力もらっとくね
。先にもらっとくね。行きます。レッツ
召喚。イデオガルブレーナ。もう来たって
いい。すぐ来たって。うわあ。色は
ガルブネか。色
はガルブネか。色的にはね、そうだよね。
聞いてないから絶対そりはそうなのよ。
いや、ま、さすがにね、初手から来たらね
、色はガズブだよ。一旦ね、
来るか。モルトフィ、モルトフィ来ちゃう
の?え、そのさ、ハートの燃えてるやつ
めっちゃあれだね。ガルブレっぽいわ。
うわあ。拳でね。そんな簡単にくる?いや
、マジそれな。色だけで言ったら常にリー
さんのラッキーがこれもラッキーカラーよ
。そう、色は欲しいのに。あーね。ま、
さすがにそうだよね。一旦ね、ガルムネっ
ぽいよね。全然ね。そう、そういうこと。
ま、そんな安い女じゃないってことね。
いや、あの、そんなにやっぱ物欲センサー
ダメなんで、
ま、別に別にいらないしみたいな。別に
悪魔と契約するためにここ来てないしとか
言っちゃって。そんな感じでちょっと強気
に強気に行っちゃって
行きましょう。お願いします。マジお願い
します。
はい。え、なんか来た。これ来た。え、
なんで?ねえ、みんな待ってたの?今
そしたら本当にこやめて。怖い怖い怖い
怖い怖い。別欲し欲しいし欲しいし欲しい
しいやいらないし別に欲しいしこれいら
ないし別に欲しいし
はい
いやもうもう光るもう光ったてもう光った
でもたて
怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
工場の5ないんだよ5ないんだよ
ね
行かなきゃと思いながら
まあまあまあまあそうだね。まあまあ
まあまあまあ20連で来ると思ってる方が
悪い
そうだよね。希望をせすぎたわ、
私希望すぎ
てしまった。あれ星4すら来ないかぶり
ね。これからしばらくの間ご役を担当させ
てもらうわ。ありがとう。ありがとう。
もう多分監凸してるんだろうな。表記だ
けど。ありがとう。全然いい。全然いいよ
。さごちゃんありがとう。
さくやさんこんばんに。来てくださって
ありがとう。ええ
、
嬉しい。え、ね、忘れてた。え、これ忘れ
てたんだけど。え、嬉しい。え、嬉しい。
やった。バージョン変わったから忘れてた
。
嬉しいわ。やった、やった、やった。
お小遣いやった。ママとパパから頂いたお
小遣い。これ
ありがとう。
やったね。大丈夫?これ。それな、これが
あってこそよ。これマジ本当に大事だから
。なんでそれは?いや、マジ忘れるよ。え
、なんかさ、ないような気がしない。
わかんないけどな。なんでなんだろうね。
この感覚。この感覚で今20連やってます
から。30連行くか。30連。え、てか
もうこれ見たいのよ。これ見るために私
生まれてきたようなもんだから。
うわ、月代わりの癖わかる。
30連お願いします。ちょっとちょっと
ガルブレちゃんガルブレちゃんお願いする
わ。ちょっともう私頑張って育てるから
本当に土下座していい?今から
お願いします。本当に本当に。
12の3
ガルブれガルブレあった。ダメだった。
また同じことした。もういいって。同じ
こといって。
12の3
ガルプレガルプレガルプレガルプレガルガルガルガルガルガまね色また大丈夫だよ。またいい。
[音楽]
は結構です。
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょう。
監凸してるし。
監凸してるし。ま、でもね、でもね、まずいや、マジコターだよね。
ねえて
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょうね。だからさ、だからさ、あのね、今コントしてるって言って
個前のツッコミを頂いてたのみんなから。え、ここね、コントもうやだ。怖いね。怖い。コントしてる、この人。私怖いわ。
ご結です。
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょう。
バグった。バグった。バグったバグった。バグってるバグってるね。どうしよう。押しても押しても同じなんだけど。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい待って。やばい。在庫がお子しかない。どうしよう。在庫が庫がおじしかない。
[笑い]
[音楽]
押せば押すほどおじさん。
もう、もう怖いって。もう来ないでくれ。
もう来ないよ。もう来ないよ。あ、さすが
にね。怖いから。本当にもう来ない。
さすがにもう十分よ。私ももうみんな飽き
たから
モテてるわ。モルモテルしてるわ
ね。他にも散々ピックアップあったのにさ
。
押せば押すほど亀が亀味が出るモトルフィ
もうこれさ、モトルフィ3人で
ガルブレーナ1個とかどうかな。もう
なんかそんなくらいじゃない。なんかこう
ダブリアップチャンス欲しくない?
まさかこんなことがあっていいものか?
いや、面白いな。面白いな。ほ当なんか
むかつくほど面白い展開来ちゃったな。え
、4人も来たの?え、じゃなんかあれだわ
。モトルフィガチャだわ。定期的にたまに
いるんだな。モトルフィ大会。いや、行く
か。行くか。
で、もう課金した石しかないからね。ちょ
、これ一旦あの、漫才しないように
チェンジしとくわ。
そう、サゴ溜まりますし。そう、それは
いい。まさかモトルビーガチャだと思わ
なかった。モルモットガチャ。いや、頼む
よ。
カルブでちゃんその足にモルトフィかトルフィずっとずっとやばいあ、元フィーでいいのよ。もうなんかフィたいな。元フィーだよね。もうそんなの。行くか。行くか。何年?
[音楽]
40連目ね。40連目。もう出たっていい
よ。もうそれ出たっていいよ。信じてるよ
。私ガルブネちゃんを。お願いします。
もういいよ。もう解放しよう。共鳴解放。
共鳴解放。
うーん。
ありえないじゃないか。
元ルフィ。今はないやねん。
確かに今日デイリーやった。あ、まだ途中だ。海賊王の夢が破れて
[音楽]
白うぶりね。
よかった。よかった。危ない。
あ、ごめんね。ちょ、飛ばしちゃったよみたいになっちゃった。モトルフィじゃ。元ルフィ叫んでどうすんのよ。これは参加ちゃんガチャ全然いい。全然助かる。
[音楽]
モトルフィー爆笑大会よりは全然バク爆笑
じゃないわ。普通にありがとう。
いや、ま、一旦ラストだけどまあまあまあ
まあまあまあま、そういう時もあるわ。
そういう時もあるが一旦今持ってる石ラス
と
ま、ま、するけど。
するけど。いや、お願いします。もう、
もうお願い。もう来たっていい。
せめて最悪3個交換するのか。そうね。
そうね。もうそこまでも行ったっていいと
思ってる。今はもう
お願いします。ガルブネちゃん。
もう
私が幸せにするから。幸せにするから。お
願い。
一旦一旦こっち行こう。一旦50連行く。
50連目。
お願い。このね、あ、じゃ、めっちゃ
褒めるから今から見ててね、みんな。いや
、マジね、このね、髪の毛、この触角がね
、めちゃめちゃ長いの。逆にこの触角長い
のいいな。私も触角だけ長くしようかな。
めっちゃ迷うわ。で、こう白発のね、白さ
もね、とても素敵だしね。この手のね、
先っぽがとんがってる感じが、ここもね、
なんかポイント高いわ。で、銃も使い方も
いいし、戦い方で足を使うのもいい。
とっても。そうでね、こうなんか私の
大好きのね、天のね、あのFF10のユナ
ちゃん感があってね、ま、缶だけどね。
そう。めちゃめちゃまずそこも好き。そこ
も好きで。このね、ズボンとズボンタツか
と思いきは若干開いてる。この足、この足
1番ポイント高いからね。マジで。あの、
引いたら、あの、なめ、違う、間違った。
えっと、あの、これプロモーションだから
だめね。
こうね、こう予さんを語りたい。予さんを
語りたいね、これね。
いや、ウエストとかもいいけど、やっぱ足
をね、全ては全て足にかかってる。お願い
します。
いうの、私も足使うよ。いや、分かってる
よ。もうちゃんと引いてるからそれは。
ごっつさん、こんばんに。来てくださった
。ありがとうございます。皆さんのバフを
込めて。
へい。
ドりゃ。
行け。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛飛、
飛飛、飛べ、飛べ。飛ばない。
これはこれはごひ様、今日は何がご利用で?アルト私の配信にアールしか出てこないと思ったら今日はモトルフィーのパーティーなの?そうれちゃんこんばんに。来てくださってありがとうございます。震えながらガチャ引いてます。よろしくお願いします。聞きに来た。そう。
[音楽]
ま、一旦あ、でもRといつも来たらあれだ
から
ユナよりパインじゃああ、確かに若干ぽい
かも。
叔父が叔父がどんどんおじ大会始まっ
ちゃう。せさんこんばんに来てくださった
ありがとうございます。またモトルフィー
。いや、モトルフィーはモトルフィーなん
だよ。
いやあ、これやばいよ。え、そう、
ブラックシアメンバーだからこれついそう
だよ。そうだよ。
いつもここのアウルト来た後ね、アールないよって言ってぶりね。
その後来るからね。
これからしばらくの間。
助かる。ありがと。え、待って。白発、白発だよ。赤髪から白になったってことよ。白になったってことはこれ来るかな?で、何だっけ?めてやめて。アンク呼んだ。
怖い。塩部。あ、確かに塩部様来てないわ
。塩部様来てないわ。え、これね、これを
2兆拳銃にした方がいい。これ10だよね
。10にした方がいいんだよね。
で、これで10連行けるから、ま、一旦ね
。俺もいる。怖い、怖い、怖い、怖い。
ちょ、嫌な予感呼び覚ませないで。絶対
だめよ。赤髪のモルトフィ。モントルフィ
。
これね、一旦これで
ちょ、一旦乱数調整。一旦乱数調整入り
ます。一旦乱数。一旦乱数調整。
やばい、やばい、やばい。もう名前呼ん
じゃいけないから。もうマラカスの兄貴は
もう絶対に名前呼ぶな。ダめだこれ。いや
、銃欲しいよね。それな。
いや、でも出ないなあ。
いや、金が出ないの当たり前なんだけど。
おほ、銃だ。銃出た。まあまあ、もうまね
、だって紫キールもね、なんかこう黄色、
黄色みたいなもんだからね。よく考えたな
。よく眺めたな。ちょ、3、3回も引い
とくか。
青、
青、あお。
拳。
拳で拳でもやります。次の青
拳でじゃないです。
ちなみにガルブレーナカカロと関わりも
ええ、嘘でしょ?工場の回数今どんくらい
なん?え、びっくりするよ、みんな。え、
11連、
11連。この前間違ってね、引いた。
間違って引いたじゃない。ゆうのちゃんで
尻り物で引いた時に引いたら出ちゃったん
だよね。
あの銃が必要なら銃って言って。
ああっ
ていうことよ。
そんなことは
あ、木に見えるかも。あ、木に見えてきた
かも。
火に見えてきたかも。え、何引いたのよ。
え、これ、これ引いたのなんかこれだった
。元々。なんでこれを引いたのかわかん
ないけど。これだったからこれを引いた。
みんないないところでいいか教えない。
さすがにね。そう、拳で対抗。そうだよ。
拳で対抗するよ、私も。
いやあ、ミスった。普通にミスった。確認
しろよ。
え、もうそれいらない。えー、アこ。そう
ね。暗黒用だったんだよ、きっと。そうの
はずだったんだけどね。
そんなに怒られとる。いつものことよ。
いつものことなんよ。これがまた。
え、ちょ待って。なんかさ、パックの方が
いいって聞いたんだけどさ。え、どうなの
?顔パックの方がいい。お肌つやつやした
方がいいんかな?
アんこも一応もうあるからな。
え、だ、違う違うよ。目の前にあったから
引いたんだよ。目の前にあるもって引き
たくなるでしょ。え、パックの方がいいの
?
これ
絶対これじゃないんだろうな。これじゃ
ないだろうな。
腹腹荒れてる。やつようでいい。ちやツや
の方がそれ
買ったことないから分からない。え、本当
にこっちの方がいいの?ビガンパック。
これ、これビガンパックかな?
目の前にあるからって食べるのは猿やん。
いや、ま、猿、猿も元気いっぱい。
2倍もお得だけどパックは確かバージョン
。あ、そういうことねえ。2倍も2倍だっ
ていいよ。もうこの先課金しないから基本
。
76のやつ。76。これね。あ、これか。
これか。これか。
あ、そういうことか。54
課金する時は毎回全部買ってもだよね。
基本ね、全部いつも買ってるので何がお得
とか
さすがにおもろい。2倍の方がいいんかな
?2倍の方がいいと思う。どっちの方が
いい?
いや、もういや、全然あるよ。1回しか
やってないもんだって。え、この私人生で
1回しかやってないよ。名長まだ
絶対2倍。絶対2倍の方がいい。
全部買ったらいい。え、そう。名長を課金
しないで生きてきてるから。
6100のやつなら2倍でもいい。
出品抑えるなら。あ、そうなんだ。2倍
より先にパックかな。
絶対全部ちょ怖い怖い怖い怖い怖い人いて
ます。
じゃ6100か。
この先課金しない。しないよ。そう。この
先課金しないよ。別にそんな誘惑に負ける
ような女じゃないから私。
ここでね。そうだよね。ここでね。
そうだよ。私あ、だからそんなね、誘惑に
ね、負けるような女じゃないから。
先にパック買う。ま、人によるのか
といいつつ。怖い怖い怖い怖い怖い。
どうせ買うならどっちも買えば確かに確か
にね。まあ一旦一旦魔法かけます。ちょい
お待ち様。ちょ、なんか音楽、音楽なかっ
たっけ?ちょ、音楽流しとこう。
あれ?音楽これじゃなかったっけ?
あ、そう。これこれ
じゃちょっと魔法書きますので
ガルガルガルブレブレブレガルガルガル
ブレブレブ
[音楽]
はい、ということで、えっと
ね、
年末。あ、そうなの。
よし、魔法かけましたね。一旦、
一旦魔法かけさせていただきました。
ミュートにはしない。え、ミュートして
ない。え、ミュートしてない?してたしょ
。
かチャリン。あれ?チャリーンした。
え、待って。チャリン聞こえた?チャリン
聞こえた?え、何?え、どこから聞こえた
?え、何で?
ちょっと待って。ミュートしてなかった?
え、してなかった。
あれ
してなかった。ま、いいけど別に。
何をミュートしたって言うんだい?
チャリーンチャリーの音。私の声は入って
なかった。
まあ、いいんだけど、別にさ、あの、減る
ものじゃないんだけどさ、結局
ただあ、ちり
わあ、増えてねえ、待って。これってさ、
運営さんからこれ、V、あれか、V水以外
か?V祝以祝か。
声は聞こでしょ?うわあ、増えてる。ああ
、すごい。誰?誰?誰?誰?誰?誰?誰?
誰?誰?誰?誰?ありがとね。ありがとね
。みんなありがとう。
ありがとうございます。自分
ありがとな。過去の自分過去の自分に乾杯
。
PRだぞ、これ。確かに確かに不正
ニュース全然違います。お会で
やばい、やばい、やばい。ま、でも通常で
ね、楽しんでいけたらいいからね。ま、
あの、過去の自分がやったんだ、これ。
これは過去の自分、2分前の自分がやった
んでね。ありがとう。2分前の自分。
そして未来の自分よろしくな。あとは頼ん
だ。もう繋いだからね。私の指は。私の指
は繋がれた。バトは繋がれた。ていうこと
は引けるということ。
とりあえず行くしかない。そうだよ。そう
だよ。次何連目?60ほな持ち向きも
よろしく。やばい。何でもすありがとね。
2分前も振り返らない。そう、振り返るな
。前だけを見ていけ。この手に忠実に前
だけを見ていくんだ。多分60連目。
待って。一旦こうね。これで交換しますか
?はいって言っていきます。
お願いします。
私の心も真っ白さん。でも光ってる。目は目が光ってる。目は光ってるの。うってるの。
漂白者
ぶりね。
白発。
これからしばらくの間ご英役を担当させてもらうわ。
素敵な白発。素敵な白発。白いなあ。
白いなあ。白いなあ。白いなあ。白いなあ。白いな。なりがもうやめて。こう白いなをつか止めてほしい。私の。いや、白いな。ぶりね。これからしばらくの間。ご役を担当させても。
ありがとう。あの、2
人目の参加ということでいいですか?
2人目の参加監凸ってことでオッケー。
これ
純白そうだよ。純白よ。めちゃめちゃ参加
してくるやん。もう寒いなあ。白いなあ。
寒いなあ。
ねえ、もう何してんだろうね。りいちゃん
名を天井行くようになってしまった。それ
な、もう私に、私に勝ちはないよ、もう。
いや、お願い、お願いだって。そろそろ
そろそろ決着をつけよう。え、マジでさ、
運悪いよ。日頃の行いが悪いんかな?
え、何したって言うの?私が、私が何し
たって言うの?本当に?
え、あれか?最近元ルフィ、元ルフィーと
参加
元ルフィーさんやばい。え、でもそうだよ
。まだ終わってないよ。
俺もいるだ。怖い怖い怖い。
はてなはてなの体が怖いって。私は怖いよ。やめて。ドローモンスター怖いよ。ねとうとうといくなっちゃったから。
[音楽]
70だよ。70
だよ。もう来たっていい。もうそろそろ来たっていい。私に幸福をします。
とととていててとてとはいはいはいはいはいちょはいストップストップストップストップストップ止まれ止まれ止まれ止まれゆっくりはいはいいよいいよいいよいいよははせーのはい
[音楽]
表
久方ぶりね。これからしばらくの間ご英役を担当させてもらうわ。
びっくりした。やめてよ。そうやって私を惑わして出てくんの。せーの。はい。はあ。ちょ、手震えてる。手が震えてる。マジ怖い。マジこれ少年場よ。やばいよ。これでこれで負けたら私園行けないわ。
[音楽]
やめて。せー
の。はい。く。怖い。怖い。もう進めない
。
せー
の。はい。はあ。ちょっとえ、1回吸って
。吐いて。はあ。
はい。
怖。怖すぎ。怖すぎ。怖すぎ。怖すぎ。
焦らされ焦らされすぎるって。マジで頼
むって。私信じてるからな。信じてるから
な。信じ
し信じてるからな。
はい。ふう。
せーの。信じてるか。あれ?あれあれ?
あれあれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ
?あれ?ご作動か?ご作道か?金。金、金
。ご作道か?これ。
せーの。はい。ああ、どうなる?どうなる?どうなる?お願い。お願い。お願い。うわあ。
こんな依頼俺
1人で十分だ。
すいません。誰ですか?すいません。私のすり抜けはこの人しか来ないんですか?あの、すいません。コンコンコンコンコンすいません。
[音楽]
あの、前回
配信で
あの、引いた時はこの人が出たんですね。
その前のガチャもこの人が出たんですよね
。その前のガチャも
この人が出たんですね。君しか私は工場を
持ってないんですね。
もう嫌いだよ。もう、もう嫌いだよ。いや、好きだけど。き、好きだよ。好き。いや、嫌いだよ。え、おかしくなっちゃったじゃん。ちょっと待って。おかしくなっちゃう。ちょっと待って。一旦止まる。うな。
ちょっと一旦止まらせて。私を、私を止まっていい
だって。これ
全力で参
え。すり抜けてないよな。多分リすぎて監凸した。
いやね、確かにね。リを見たことないんだよ。マジでこれは嫌いになったて。本当だよ。早めに出てくれよ。じゃあ、
俺の道が見える。だってベリーナはい。
めっちゃ昔に普通に引いたんよ。私が事前登録した時代に引いたの。命令でかかるより。そういうことで
[音楽]
全力で参
え。回心つだったっけな。え、でもここしかいないで。ここしかいなくて
俺の道が見える。
今これ。
あの頃
の青を覚えていようぜ。
僕は僕知士を愛してる。
今これ
開心関心ね。関心
引きすればもう勝ちたぞ。いや、それも
いつものことだよ。
え、そう、選べるやつ。そう、そう、そう
、そう。選べるやつで引いた確か。
え、そう、私はこうやっていった。超えて
しまったよ。あ、あとあんこちゃんもそう
だ。違うわ。あのあんこちゃんが選べる
やつで引いて工場の1番最初でベリーナ
ちゃんが来たのよ。最初で2人可愛い
可愛い。あれだロリーだ好きだ。可愛い。
うちに連れて帰っちゃおう。ペロペロとか
言ってやってたわけ。
いや、マジで残してほしい。残タイム始めるわ。って工場にいるの?私もいない。嘘でしょ?りちゃんより引いたら俺かカロ
1いや、普通おかしいよね。
報酬は用意できたか?
ねえ、もうなんだって言うんだよ。君に関して私あれだってなみちゃんとのあのレベル以外上げられないからな。なみちゃんと一緒に育てようって約束してんだから。やばすぎなんだけどこれ。
[音楽]
俺もザゲザゲタイム失礼しますね。え、どういうことなんねえ?俺もこんなにかかる引いてない。あ、リオ引いたばっかり。
え、そうかカロそし育てられない呪爆かかってるから。え、もうさ、こういうあれなんかな、もうお笑いみたいなもんなのかな、これって。
[音楽]
前な音楽。これ
待った方がいいのかもしれない。
私を諦めるのがやばいよね。
やばい。最速監凸カロになりそうじゃん。
マジ怖い。
え、育てすぎたか?そ、使いすぎたか?
レベル低いのに使いすぎたな。だ、断る
ごとに全部かかる出してたから悪いな。
この人は好きなんだなって思われたの。
ま、やりますけどね。やりますけどね。私
の私、私が今想定してる分を壊すまでは
やりますけどね。ただあの大人の事情で今
現在入ってる金がなくなったら一旦停止し
なきゃいけないからちょっと微妙だけど。
ま、でもね、次確定だからね。なんか
わかんないんですけど。
なんかわかんないんですけど、次確定
らしいので、ま、あの、心は強く持って
いきたいなっていう感じで思います。お
願いします。
あの、10連です。ここから1連、1から
10です。何が10連です。行きます。あ
、交換します。
負けるな、りちゃん頑張る。負けるな。
負けるな。痛みに負けるな。かに打ちって
かろかかろ君を君を倒していく君を倒して
いく私は乗り越える乗り越えろ乗り越えろ
のり子行けはいはい期間
まだ分からんまだ分からないまだわかん
ないまだわかんない紫だったなんて見て
ない私は見てない
紫だったなんて絶対に知らないんだからね
光ってたよね。そうだよね。そう。なんか
心の瞳で見た。光ってるように見えたの。
になるのやめて。
え、ミュートじゃないよね?やめて。
ミュートかと思うわ。一瞬
ここから木にですよね。そうだよね。
お楽さんありがとう。ナイスパありがとう
ございます。3200シェルコイン。
いやあ。
金髪にしたら出るんじゃない?金髪にしたら出るの?そういうこと?ナイス、ありがとうございます。
[音楽]
あの
ご宅は結構です。
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょう。
いつも兄さん。いつも兄さん。このさっきは
人も来た兄さん。なんか私の元ルフィーしかいないわ。
元ルフィなんで君赤くなったん?髪どうし
た?なんか元気ないなったんかな?
いや、また元ルフィ来ましたけどまあまあ
でまだまだまだまだまだまだまだ参える。
まだ参える。私はまだ参える。
カカロのカカロのカロのザギを心して受け
てさあ行こう。ガルブレちゃん。
はい。あ、あ、あ、あ。
よしよし。ふう。よし。行けるよね。
行けるよね。
イメージね。イメージね。あ、そうだよ。
想像力広げていかなきゃ。やっぱりモトル
シャンクスに憧れてるからに決まってる。
待って。赤神のモトルフィーってそういう
ことか。そういうことか。シャンクスに
憧れた結果モトルフィーだったんだ。
行くぜ。ふかちゃんと育成配信。そうだよ
。行けるぞ。飛べ、飛べ、行け。飛べ、
飛べ、飛べ、飛べ。飛ばないよ。飛ばない
よ。でも、でも、もうわかんないけど多分
紫なんだと思う。いや、何が
ちょっと待って。日本語怪しい。
やばいな。なんでガチ引いてるだけで
おもろ?いや、もうわかんない。私も
わかんないよ。お腹痛くなって。みんなの
、みんなの心にも不調だから。
ちょ、早く出てお願い。本当になんか痛めてきたわ、心。私もみんなもいつい通ストレスで一通だよ。
これはこ様ね。
今日は何がご利用です?
なんかさ、白発しかなくない?むしろ苦しい。もうそこまで来てる。なんかさ、白発多くない?じゃ、これもう名の仕様か。普通にいいことだけどね。白発というものは全ていいからね。
[音楽]
魔法第2弾と思うじゃん。いや、でもでも
でもでも見て見て見て見て見て見て見て。
もう3号使ってくから。3ゴ使うから全然
もう今日に関しては使っていいよっていう
ね。こうあのもう言われてるの世界から。
世界から私は許可されてる。だから1回
使わせて欲しい。でも待って。まだ待って
。これをこうして違うねえ。どうやって
やるの?あ、これをこうか。何やってる
こうね?これをマックスにして
で行くしかない。マジ行くしかない。
なるべく
どれほど人生をかけられるか。これに
かかってるから。そうだね。V配を祝して
。そう。私を引かないと始まらない。それ
な。ドロー解放。
チュリチュリルチュリチュリチュリン
チュリチュリチリチリチリン
[音楽]
チロス。チルス、今何個もらった?今
3つもらってた。もういいや。
8個ね。7
個か。あ、いいや、いいや、いいや。ドロー
3号解放
3連、30
連目。私はこの手に全てをかかってる。なさい。
に備えろ。
謝り。戦いに備えろじゃないでしょ。謝りなさい。いや、かかるも好きだけどね。好きだけどね。そう。でも出てくるあれ心配ないから。
もう一旦一旦飛べる私は
さあ、悪魔との決託の時間さ。
はい、行けます。もう、もう飛べる。もう
飛べる。もう飛べ、飛べないの?飛べない
のね。飛べないのね。飛べないのね。はい
。ふん。
飛べなくたったっていい。好きな今日じゃ
ね。それな、ずっと届
旅に出してもらえないのに。
ねえ、飛べないのね。まだ前ないのね。何が足らないって言うんだよ。俺が何をしたって言うんだ。
[音楽]
白者にゃ
久ぶりね。
でもいい。
これからしばらくの間ご役を担当させてもらうわ。
ごめん。1個つ1
個だけね。すいません。あの、突っ込まして欲しいんですけど。方ぶりねって言うけど私もう今日
人くらい見てる。方って何だっけって感じ。もうまでもいいけど。参加可愛いから。
俺もいない。悲しい。落下転生ってあるの
?落下転生って何?転生したら名の中にい
た剣について
マカス牌になっちゃう。やばいって私だけ
なんか間違ってますよって言われちゃう
から。間違ってますよって。やめて
くださいねって。マラカス編。マラカスに
なっちゃいますよってなっちゃうからね。
やばいな。カカロになる。やっぱそういう
こと。転生したらカカロだった剣ってこと
?そういうこと。ストーリーしてて気づい
たらガルブレートさん2凸になってたんだ
。え、それがストーリーやったご褒美かも
しれない。
星4で1番好き。いや、分からなくもない
。私は単金が好きだけど。
あ、落下中に引く。あ、はいはいはいはい
。思い出しました。私
そういえばそうですね。こんばんは。初見
です。あかぎさん来てくださって
ありがとうございます。来てく、あの今ね
ちょうどすり抜けて絶望してカカカロを
カカロをね下ろして下にねしながら引くと
もしかしたら出るかもしれないということ
で行かせていただきます。是非楽しんでて
もらえると嬉しいです。高評価、
チャンネル登録もお願いします。それでは
着へ行かせていただきます。
行きます。はい、行ける。あ、待って。
あと、あと
押せなくて、押せなくて
押せなくて
押せなかった。
ちょっと待って。やり直しやり直し
やり直しね。距離
着地しちゃった。どこにいたんだっけ?私
こ、あれ?もっと上から行くか?この上
から行くか?
もっと高いところで。ちょちょちょちょ。
分かった。考え分かったって分かった。
セミの状態の俺を見てじゃないから分かっ
たからね。
むしろちょうどジャストタイミング確かに
か分かったよか分かったから上行ってくれ
。お願いながら本当に鏡越しの俺を見て
じゃないから分かった分かった分かったね
。鏡越しにね分かったよ。
[音楽]
もうガルちゃん泣いちゃな。本当だよ。
ガルちゃん泣いちゃうよ。もう知らせる。
確かに確かに。
え、ここ、ここでいいのか?どこなんだ?
もっと上?はなんてかっこちょっと待って
。笑らかせてきてる。みんなが
魔王としてるな、今から。
こんばに、くるみさん、こんばに。来て
くださってありがとうございます。
すり抜けて出てきた人が飛んでる。そう、
そう。正解、正解。マジで正解。この高さ
なら行けるか?この高さなら行けるな。
よし。ガルブレーナよりかかる。いや、
これさ、あの運営さんがチェックしたら
どういう反応するのかな?もう
やばいよね。もうなんか芸人
芸人配信なんだよな。みんなガチで来てる
のにさ、監凸とかやってさ、真面目に行っ
てんのにさ、1人だけ芸人配信してんだよ
な。本当に怖いわ。もう本当に怖い。
ソアて飛びながら楽かえ、どうなのかな。
あ、面白いことやってますね。あ、本当
そうしてくれならいいわ。今日はカカロ会
か飛ばされるかもしんないかはええわつっ
て行くわ。いや、でもやっぱ落ちながらが
いいんじゃない?ツアーがいいの?
ネタ幕必要そうだよね。ネタ枠必要だよね
。な、そう。Vキャス牌がね、こうなんか
難しいものだと思って欲しくないからね。
でも楽しい楽しいものということで行き
ます。こっちこっち向かないで
行きます。弱へかかろう。降ります。普通
にわい。ここで行ける。ちょ待って。
行ける。行きます。行きます。行けます。
落ちしないと登。確かにし配信ジャック
やめて。私が、私が乗っとる。ガルブレも
乗っ取りに来い。乗っ取りに来い。お願い
な。
確かにね。マラカスだからね。これ
でいける。これで行ける。私は信じてるか
を信じてる。あ、間違あ、合ってる。合っ
てる。合ってる。行きます。
え、すり抜けて2万課金近くで。うわあ、
怖い。お願いします。マジで頭下げます。
お願いします。いや、もうカカロからの
ジャックを逃げてくれ。はい。もう逃げて
ください。お願いします。もう逃げて逃げ
て逃げて逃げて逃げて。逃げられないの?
逃げられないの?そうだよね。逃げられ
ないよ。
逃げられない世界だってある。
アーメン言ってそう。おかしいな。おかしいな。おかしいな。かカロからの脱却はできないのか。
もう大丈夫。
あ、やっ。
この光であなたを守ってあげる。
え、マジ?最近ガチマジで悪いよねえ。やっと来た。と来た。とうとうと来たわ。
とうと来た。いやあ、一旦ね。と来た。そう、と。え、あ、はい。なんてはあ。うー。ダジャレですけいいよね。
[音楽]
もう本当に親父ギャグ担当って言われても
仕方ない。
え、そうだよ。まだ監凸してない。全然出
てないよ。なんならなんなら全然出てない
。そう、全然出てないから。
いや、マジ。うわあ。え、どう?わ、ど、
どうした?でもとりあえず5回引くか。
とりあえずね。これが運命です。
やばい。言われてきてる。言われてるわ。
運命だって。
嫌だってかを生贄にするから頼む本当に。
一旦5回。一旦5回。31で31。31歳
かでどりゃ。でりゃでどりゃ
かの武器が来たって。もうしさん
こんばんは。こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。今泣いてます。心
はシクしくです。32歳かろって。32歳
かろって。へいヘいヘイヘいはい。
悲しい。予算の余裕ある。まあまあ
まあまあ。ま、あと1、あと1課金くらい
はやる予定ではある。できるけどやりたく
ないけどできるけどいやでも始まらない
からね。ガルムネ引かないと結構真面目に
真面目に始まらないから始める覚悟はある
けど。
お願い。お願い。カルブレドちゃん。お
願い。
涙メ。波ラーメン。いや、違うゲームだっ
て。それやめて。戻れ戻れ。
リブキどうすんの?なんかあったっけ?何
もないけど。ま、でももうもうね、銃は
持たせない。ガルブレーナちゃんに10は
持たせない。
失格だよ、そんなの。そんなの。
カルブレンドちゃんに銃持たせなくなっ
たら失格だよ。行くぜ。
いや、でもで、とりあえず7個あるから
これちょっとやる。1連だけやる。絶対
きついけど。
いや、それな工場をこれにこそね、頑張る
しかない。
ま、あと、えっと、一旦2回やるわ。
お願い。お願いします。
私を私を救うって
支援物資とかね。ありがとう。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
ナイスパありがとうございます。シェル
シェルコイン3200シェルコイン
ありがとうございます。みんなもナイスパ
言ってください。
あ、そうそうそう。最初に使いそう。援護
。そう。後ろから羽が生えそう。私も
やばい。翼入るわ。これで
マラカスで戦うやがいるだろう。なら私は
戦う。
そういうことね。そういう感じね。
頼むよ、ガルブレーナちゃん。もうみんな
からのみんなからの期待が込められてんだ
から。珍しく名で28人もいるんだよ。
ガルブレナちゃんも愛され物ね。とっても
素晴らしい愛され物なの。愛され物の
ガルブレナちゃんはね、きっと
来れる。いいよ。芸人ラやんないからお
願い。
漂白ぶり
ね。久方ブーり。これからしばらく護衛
を担当させてもらうわ。やっぱんだよな。
確発に爆発にアイスで戦うってくっとるや
ない。棒でね。棒で戦うからね。
あ、確かに分かりやすいのかな?確かに
それはあるかも。もう1回、もう1回もう
1回引けるん来た。これ来たこれ来た。
これもう1回引けるん来た。行けるいける
。
回目。
アルトはなんで出てきたの?ないよだから
。アルトあ、Rルトないよだ。
ナルトナルト。
いや、もうあえてあえて私喋んないわ。
もう1回1回ね、無反応で行くわ。もう
感情を捨てる。さあ、感情を捨てていき
ます。
感情をしてたので私は何も思いません。
私は何も思いませんよ。
別に
何も思います。ああ。うわあ。
完全に忘れてた。
完全に忘れてた。感情してるとそれ確かに
。なんでこんなつ構いいんだよ。
本当ムかつく
。かっこいいのが逆にむかつくわ。感情
戻った。それな、感情帰ってきたねえ。
ちょ待って。一旦ちょ、合成使って。一旦
合成使って。まだ普通に樹脂使いたいんだ
けど。でもガルブネちゃんに樹脂使いたい
から。で、あとなんだ?膝を開ける。敵を
15体倒す。お、12体倒してるやん。
あとあと3体だけ倒してくるわ。ちょっと
マルチもできないから。探索な。
落下攻撃じゃなくて落下だったら。え、
こういうこと。こういうこと。
樹脂って言うな。やばいやばいやばい
やばい。
あのジューシーね言ったのはジューシーな
気持ちね。
重視な気持ちよ。はい。
周囲に気をつけろ。
分かったって。周囲に気をつけなきゃいけない君はレベル
のちょ草邪魔だな。あの高さでもき麗に着地できる。俺かけ。怖いわ。やばいわ。せめてスタミナとか確かにね。
[音楽]
不滅の月が運命を覆返すわ。
やばい。
世の歩みは
色々と大変。色々と大変。一旦落ち着いていこう。一旦落ち着いて。ちょっと敵を
[音楽]
13体間違った。3
体だけ買ってくる。え、次爆発。そう。今日爆発って言ったらそうだよ。そうだよ。任せて。で、待って。無理。あれは無理だって。今日消される覚悟できてますかな?毎回毎回消さ
れる角度で。
角度で。そう。角度変えたら消さ
れるからね。
今日は解放ですからね。明らかにこんにちはしてこないよ。頭だけ出てこない。え、なんかさね、あのさ、え、綺麗。画面綺麗になったくない?ちょっとそれの紹介だけしたい。
私が見届けるよ。任
せたわ。
共に。
え、これで
待って。ショキーパー入れなきゃいけないのにこうして、
こうして、こうして、こうして。
で、なんかこれであの溜まったら長押ししてこれで変えられるらしい。を始め
こうやってなんか使うみたいな。多分私が頑張って見たチャンネルの人だとこうしてた。
え、そ、セブンイレブンのそうに攻める。
え、なんかさ、勝てないんだよ。あれやってもだ無理だなと思って。
勝てないものに
時間を抑えでも
悲しくなるから
珍しくちゃんとえ、本当に合ってる?え、
すごい嬉しいな。頑張って。
いやいやいやいやいやいやいやいや。え、
今やった量。そう。そりゃそう。そりゃ
そうか。今やった量少なと思ったら説明
読んでない。そうだよ。それ弱いやつから
倒せ。バフつまないとだよ。え、そうなの
?え?あ、そういうことなんだ。え、ちょ
教えてもらおう。ガルブネちゃんと一緒に
共に歩んでく。私は
まだいないけど。まあま、やるか。ダめ
だったわ。
もらった。もらった。もらった。先生
ちょっとしかなかった。
1つ1つ歩むので。そうです。歩んでいき
ましょう。果たしてど、どれにしますか?
どれにしましょうか?
その前に私はよく聞いてくる。本当にそれ
。本当にそれ
イベント理解しないと思った。いやでしょ
。そう。いつも通りよ。もう
え、でもこれよかはこれよかはこっちのが
いいやっぱり。え、そうだよね。だって
10連うん。どうなんだろう。こ、ここ、
ここ2つの方がいいんかな?やっぱ76%
だから
まだ日にある。ま、そうね。そうね。
220一旦これかな。ま、でも確かに
こっちのがこれでいけるかもしれないし。
コレクション。コレクション。
右の武器だから。そうねえ。でもあれ、
これもらえるよ。の石。これ生成もらえる
よ。顔なら左
チャリーンって言ってさ、こっち出てく
ちゃ。
そんなんだからガチャ引けないんだよって
ね。そんなんだからガチャ引けないんだ
よって言われちゃうから。
ということで、えっと、すいませんね。
あの、一旦ね、私の魔法というね、魔法を
ちょっとお見せしようかなと思いまして。
音は消してないわ。あ、消したわ。そう、
行きます。
えっと、え、ガルブレ、ガルブレ、ガール
、ガルブレ、ガルブレ、ガール、ガルブレ
ガールちゃんを私は手に入れます。
ガルブレー。
[音楽]
ț
はい、ということでなんかわかんないけど
、なんかわかんないけど過去の自分からの
贈り物が届きました。10秒前の私
一瞬の瞬間の移動。何が何がなんかした私
ガルブでやりましたよ。どうでしょうか?
うお。うおう。天下から来た。天から登場
。から登場よ。
白者これ何回目?いや、マジ言われそうよ
。
倍じゃない。月きそうを買うので加算する
と76%ぐらいとく。あ、そういうこと。
これが魔法。魔法すっげえ。
魔法しか買ったね。めっちゃ小さくの私。
え、でも待って。行けないんだ。あ、これ
で8なんだ。
お会社は5倍で頼むね。怖い怖い怖い怖い
。え、でもさっき何回引いた?
奇跡を魔法もあるね。そういうことだよね
。そういうことだよね。やっぱり
どこに飛ぼう?どこに飛ぼうかな?そこか
?
いや、でもな、かカルの残下。
あ、武器の方も買あ、やってもいや、やっ
てもいいか。
そうだな。そうだな。
今36で。今36。
そう、今さ、え、あ、そう、
36。
そうね。武器の10
連行けるしね。ほうほうほうほうほうほう。一旦行くか。一旦ね。一旦やっぱ
自分の力を
失礼します。
ま、こういう時もあります。あ、ライカさんこんばに来てくださってありがとうございます。今からちょっと魔法かけるのでね、ちょっと失礼しますね。
では行きます。ガルブレガルブレイ
ガールブレ
ガルガルブレブレガルブレガールガール
ブレンドガールブレンドガールブレンドヘ
He.
[音楽]
わあ。
ちょっと手こずった。ちょっとなんか魔力
なかった。魔力ちょっと少なかった。魔力
ちょっと少なかったんだけど。待って。俺
の口座から金
私と繋いでたんか?私繋いでたんか?カト
やばいやばいやばい
違うよ。ちょっとあの重力が魔法の力が
ちょっと少なかった。そう。ちょっとね、
甘かった。魔法の力が弱かった。音楽重
だった。
危ない。ガルブレ、ガール。これ大丈夫?
なんか何が何が何が
何が何が何が
何大丈夫?え、間違ってる。
あ、プロモーション含いマスのスクット。
ありがとう。マジでそれな。マジで
ありがとう。
よし、やっとか。
解放するか。
あ、間違った。あ、よかった、よかった、
よかった。
で、変なこと言ってるか。
あ、似た金額やるの?え、それな、それな
、似た金額。よくわかったじゃん。そう。
似た金額やると止められたんだよ、一瞬。
そう。何と思って1回履歴見ちゃったわ。
違うのはつって。正解。変なこと言いとも
言って。怖いって。よし。この5本指に
かけて私は飛ぶ。いや、お願い。本当に
頼む。本当に頼む。
信じてる。信じてるよ。マジで
変なことは日常だから実質戦。確かに実質
編じゃない。
一応目もいらない。目もいらない。よし、
飛ぶか。さあ、飛ぼう。私と一緒に。私と
一緒に大空をか駆け巡るんだ。リナシータ
を飛ぼうよ。一緒に。
やっぱやっぱね、あの、1位とか概念ない
ですけど、なんとか、あの、なんとかじゃ
なくて間違った。あの、VQS牌でね、
あの、1とかそういう概念ないらしいん
ですけど、まあでも
1取るんで、
あの、ネタ部門1位は多分そろそろ取れる
ような気がするんですけど、ガルブレナ
リルムも取っちゃったらもうネタと
ガルブレナも行けるんだってなるからお
願いします。ふんふん。何言ってるか全然
わかんないけど。お願いします。
お願い。ガチでお願いします。本当に最後
お願い。
まあでもね、
そういうことだよね。ネットワーク1番
かかるで。私負けたわ。かカかに。でも
待って。まだまだ諦めるな。まだ開けるな
。まだ開けるな。またな。まだ諦めるな。
元ルフィがいる。私たちには元ルフィーが
ついている。と
ルフィがおい海賊出てこい。海賊を出てこい。海賊王。海賊どこ行ったんだ?海賊を。海賊大事な時に来ないじゃないか。海賊を。
おい。
この光であなたを守ってあげる
ね。嬉しいけどね。いや、分かるよ。いや、分かる、分かる。全然全然可愛いけど。きちゃん。きちゃんだけど。
ええ、怖いよ。怖いよ。足りないわ。一旦
武器行くか。ネタバれやめてください。
やばい。もっとルフィーが海賊なのバレて
。やばいやばいやばいやばい。ネタバレだ
。ネタバレ。まずい。危険。危機嫌。これ
あの言っちゃいけないからね。ダめよ。
俺はなる。え、じゃ、一旦一旦俺はなっ
とこう。一旦ね。2兆拳銃ま、武器だけ
あったらガルブレーナって言われるかも
しれないからね。実質ガルブレみたいな
もんある。ルクアンブラン。ルクス。
ルクスアンブラ。ふん。どっちがルクスな
んだろう。
まだ海賊になってない。確かに。いや、
まあでもこれでね、これできっと一旦武器
だよね。一旦ね。誰にも
何よだよ。
いや、ま、でもそうだよね。せめてね。
だってほら、眼ガネが本体
そうだよ。眼ガネが本体で武器をしかも
武器キャラいないし。いや、元ルフィを
海賊が持つからな、これ。これ海賊に持た
せたらいいよ。いいよ。この光ってるやつ
かっこいいなってなるよ。お祭りでさ、
あの光ってる剣が欲しいって思う男の子と
一緒ね。
そういうこと。そういうことだよね。ねえ
。そうだよね。
まあまあまあまあまあ。一旦ね。一旦ね。
失走めっちゃ出るね。失走私の方が逃走し
そうなのに。失走どころか逃走行きそうな
のに。エスケープしそうなのに。
渋ぶ
さんよ。もう
やばいよ、もう。
やすり抜けがない優しさ。それな、そ、名の好きなとこだから。私のもうあと
2回ある。あと2
回あるから一旦一旦飛んでくる。いや、もう出たっていい。うわあ、紫だ。
[音楽]
流れを頼にここまでやん。
これからのやんやんか。
いやん
やんやんやんやんやんやんやん。そうだ。
やんやんやん。
え、待って。私監凸してんの?やんやん
いや、本当にさ、なんかもう
鹿がいるよ。鹿。確かに鹿もいるわ。
ほう。
ま、一旦ね、一旦ね。うーん。だよね。
やんやんやん
やんやんやんやんやんやん。
あ、待って。来てる、来てる、来てる、来
てる、来てる、来た、来た、来た、来た、
来た、来た、来た、来た、来た。チュルル
チュルル、チュルル、チュルル。ちょ、
行ける、行ける、行ける、行ける、いける
。私の口癖だからごめん。今の歌ったのは
ごめん。何かは思わないで。誰も何も言う
な。
誰も何も言わないで。私の口せ、口癖だ
から。
いや、生体が強。確かにね。確かにね。
よし、行くよ。今な、今な、今な。一旦
落ち着こう。一旦落ち着こう。
今何回か分かる人いますか?
私の他に何回か今分かる人いますか?一旦
その何回かあの計測してる間ぬ布光るな。
目が痛い。目が痛い。目が痛い。まずい
まずい
わかる
みんなわかんない。もしかして
俺の手を借りたいとかな。むかつく
むかつくて。
いや、好きだけど。全然好きだ。痛。目
痛い。目痛い。目痛い。
俺を毛を、俺の手を借りたいとな。いや、
うん。借りたいかも。借りて出してくれる
ならもうなんせ何でもお願いしたいくらい
。
だったっけか。46
か。6、489ちょ、47かな。多分
なんかそんな感じだった気がする。47に
スト得感。そう、本当そんくらいなんだよ
。
よし。
。そう、7です。
47ということは
ここ見て。待って。4みたい。これ4
みたいな立ち方4ね。待って。こっちも4
ある。やばい。謎解きと解いちゃった。
40。え、待って。47だ。ガルの47。
もうやなんだけどね。本当にちょっとお
願いだからちょっと話して私にちょっと
聞いて。待って聞いて。47なんだけど
4がちょっと待って。が赤で行くわ。47
だわ。47だよね。壊れてきてる。
ちょっとみんな見て。お願い。ちょっと
本当に見てほしい。ここね。ここ4。ここ
4ね。ここ4で。
ここ4でで7の方が
やばい。7。普通に7になっちゃった。7
の方が
こうこうこうこう見て見て見て見て見て見
て見て47じゃんこれ
で次47
次47
やめて待ってしそれは言わないお役職
違う。反転しなきゃ。やっぱりやめて。
だめだ、これ。完全に。これやばい。
やばい。確定だ。確定だ。47で確定だ。
次確定だ。これ確定だわ。来たこれ。来た
これ。来たこれ。行くわ。行くわ。行くわ
。ふん。
なんだよ。なんだよ。
付けの悪魔になってしまったからデビル
ハンター怖い。やばい。レビアたにやら
れる。
天井か。天井か。引いた。手に入るのか。
4874だった。結論74だった。
マジで最近のガチャ運悪すぎだろ。本当に
本当にそろそろ真面目なこと言わせて
欲しい。
48作らずにやっちゃったよ。ちょっと待
、ちょ待。ちょ待い
たら当たり本当に言ってる?本当に言っ
てる。でもあと2回どうやって集めようか
な。
やばいね。
カルテジアのガチャが全盛だった。それで
もこっち向くな。それな。マルテアの
ガチャがマジで
PRここまでぬま
やばい。プロモーションの沼まり方じゃ
ないこれ。いやでもないんだよな。こう
簡単に
PRできてない原率
プロモーション出てきてない。できてない
。やばい。
え、逆にすごくない?こんなにこんなにも
プロモーションできてない配信初めて。
もうだ、みんなもうなんか、え、こんな
配信始めてん?じゃあもう名長始めよう
みたいになるもん。
これは泣けるわ。今の気持ちじゃん。もう
勝手に今の気持ち語らないで。
待って。来た来た来た来た来た来た来た来
た来た来た。パンクしたりーちゃんでこと
?待って。パンクしたりーちゃん。100
点。100点実績ある。それな。アチーブ
の来たよ、これ。
おっと。おっと。
いいよ。今な、今な。122。122で扉
ね。扉ね。一旦扉見よう。今週でもさ、
今週ってことはよ。やってる。全然やっ
てる。
正解。正解なポジションにいた。ま、
そりゃそうだよな。私だって今週ずっと
やってたもん。
2時間が経過したそうだけど、今のところ
PV鑑賞とかかる4凸のプロモ
えない。え、とても偉い。
あとあとなんだ?あと40か。浸透やって
。そうやったんだけど無理だわっていう話
でなんか絶望して。
あとあと何だろう?あと何だろう?あと何できるっけな?
俺の道が見える。
これガチやってるだけで。それな終わっちゃいそうだよ。本当にみんなとありがとな。ゲ
連ぐらい欲しいもん。確かにそれはそう。サングイス。サングイス行く。サングイス。
どこに行けばいいんだ、これ?
サングイス。サングイス。サングイスの
追加されたとこってどこ?結構。あ、え、
これ、これ、これ、これ。
あ、これか。
え、非蔵タチ機ってさ、どこでも使える?
え、そう、廃墟やったんよ。そう、やった
よ。違う。やってたはずなんだけどでも
無理だった気がする。
え、もう探索そう。ひさん最初いなかった
からあれなんだけど結構私やったのゆ野
ちゃんの時に。
え、どっちだっけ?方向。あ、逆だ。
あ、どこでも使えんの?そうなの?今の
発言で分かること。探索やってる時に日蔵
日端機使ってない。多分歩いてこの人取っ
てるって思われると思うけど本当にそれな
。
お、目の前にある。
あ、ちょ、ちょ、飛、飛ぶ、飛ぶな。
スキャンしちゃったよ。どこだっけ?あれ
?あ、これだ。
結構ある。本当だ。結構あるわ。
お願い。めちゃめちゃ宝箱あるからね。
[音楽]
やっぱり私がないとダめです。よ
がある限り道は続く。
あとはし明きちゃんは?し明きちゃんどこ?あれ?し明きちゃんいたいたた。
分かった。あなたがそうのなら
かかのかカルのレベル7
やんけ。そうだよ。育てられないからね。私自爆あるから。
[音楽]
よっしゃあ。これ一旦これね。
私が見届けるわ。
こっちがこっちからね。こっちから。ちょ、練習も込めてね。練習もとりあえず褒めていくわよ。
[音楽]
え、ね、結構意外とある。で、これで使ってユのにしてスキル使ってこうこうしながらなんかもう
回スキル使って。そう、スペース、スペース、スペースで下行って。
あ、違うんだよ。
爆発を使うんだよ。で、この後ね、あの、先に爆発を使うんだったんだよな。忘れてた。間違った。で、これでこう長押しして、ここで交代みたいな感じ
らしいんだ。え、ちょ、やめなさい。
は、
お、倒した、倒した、倒した。
ナイス。
以上ではれる。
え、爆発ってあれだよ。あのビッグバンのことね。世界ね。世界が世界が爆発ね。世界素敵なお手ですね。素敵なお手ですね。いやいやいやいややいややいややいやいや。知らない知らない知らない知らない。全然知らない。全然知らない。次回次回が爆発ね。えていこう。
[音楽]
いやだって見てよ。大ガスタもね。そう。
のね、あの解放とかさ、世界爆発って言っ
てない?やっぱり
何?え、開放の重なり見ました。限定の
何それ?
え、知らないかも。何それ?知らないやつ
来てる。何これ?爆発ちゃだ。ダめだね。
さすがにダめだわ。
いや、もう強いやつ、もう私もう怖い。
強いやつ怖い。なんかもうかかるより強い
やついないもん、私の中で。
私に打ち勝てると思っているのか。
かカロを見た私に負けるものなどない。
え、何?特殊特殊なやつ知らない。
まだ教えてもらってないな。そこの範囲
参考資料に乗ってなかったん?
どこ?どこ?どこ?どこ?あ、あ、取り
忘れ。取り忘れ。あ、でもいいや。もう下
行っちゃえばいいよね。だってほら、もう
ほぼ100点。あれ?待って。4000
スコア取らなきゃいけないのに。まだ
1400。ちょっと待って。戻る。戻れ。
ある。来たある。まだある。まだ助かる。
まだまだしょし。せーの。はい。おい。そ
、はい。せーの。うわあ。もうやだ。もう
やだ。違うんだよ。あ、行けるいける。
まだ起動修正。まだ起動修正。起動修正
だってできるよ。
やり直し。いや、そんなバカな。そんな
バカな。やめて。ちょ待って。届かない。
届か届かない。進む。進むのだよ。
オオオ。
やっぱね、こうプロはね、こうね、本当に
操作しなくていいんだぞ。て言うじゃん。
ちょっと言うじゃん。
あ、さすがに。あ、そうなんだ。修正され
たんだ。いつ遊んでて楽しい。楽しい
楽しい。やっぱこれぞ、これぞ朝だよね、
やっぱり。あ、ちょっと待って。画質終わ
、重いかも。重いかも。ちょっと重いかも
。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。なんかこう光りすぎか?光りすぎ
か、一旦。
やばい。重いか?重いか?重いか?やばい
。
ちょちょちょちょちょちょちょ。重い。
重い。重い。重い。重い。重い。重い。
重い。重い。重い。重いが重い。でもいい
や。終わってたもん。え、ちょっと重い。
みんな重い。見てる側として重い。そうで
もない。私だけ重いの、これ。
いや、大丈夫だわ。
達成してるから。オッケー。オッケー。
これと利用クオリティ。オッケー。100
点。100点。鼻まる。葉っぱ付き
ラグそう。ちょっとラグそう。
若干若干
急に重くなった。やばい。私の
ガルブレーナの愛が重いのかな?実力なの
か?操作に遅延を感じる。あ、マジで?
いや、なんか綺麗にしたんだよ。
綺麗にしたんだけどそれのせいかな?もし
かして
ちょっと待って。待つけちゃ。4いらない
わ。なんかちょっと重いよな。
よく止まるって思うじゃん。でも、え、で
もね、結構ね、画質、そう、画質上げたん
だよ。
も、確かにYouTube君も調子調子
悪いんよ。
パフォーマンス優先にしちゃうか。
やっぱこっちなんかな。ちょっと待って。
パフォーマンス優先にしてみた。
あ、でもなんか若干重いかも。
そうね。なんかあれストーリー配信だけ
重くするか。
ビットレートビットレート
ビットレート2万でもさ、2万っていいの
?なんかこう
なんかさ、教えてもらったんだけどなんか
1万がいいらしくて今まで3000とかで
やってたんだけど本当になんかアホみたい
な感じだからストーリー重くしちゃうの
そうだよな。綺麗にしたいから。
可愛い。おい、おい、おい。足を、足をかもうとするな。いい子だ。
確かにストーリーハ重くなったら嫌だな。
さ行け。
画質悪い。そうだよね。お、
1回来た。1回来た。1
回来ました。処理落ちしないか心配。心配よ。マジ心配すぎた結果
3000でやってたのやばいよね。本当に
お願いします。ガルブレーナさん、もう私
にもうそろそろ栄光の栄光の道見して
ほしい。本当に本当にお願いします。
そろそろ私に光を
お願いします。輝け
ガルプレナ。へい。
はい。
わー
。くんくンくンくンくん流しと流しちゃう
。やばい。著作権で捕まるわ。
PS5だとこ。あ、そうなんだ。
ふ。え、今な、今な。
え、ちょ、キリよくしたい。キりよくし
たくない。
ちょ、マジなんで重いの?急に重いんだ
けど許せない。
あれ、15+ける
わかんない。グラボの知識何にもないから
わかんない。ついてたやつ。
ついてたやつ使ってる。これサングスに
行けないんだけど。あ、あれ?私今どこに
いんの?なんか急に違うとこぶっ飛ばされ
てるじゃん。
次が49。
次49か。
あ、セブンイレブン。あ、そういうこと。
セブンイレブンまで。なるほどねえ。あ、
さっき隠したけど、ま、いいや、別に。
え、今これなんだよ。負荷、負荷ないのに
全然ないのになんか重たいわ。
呼びスタミナが乾燥してるのは怒った。
いいだってね。何してたかって言うとね、
あれなんだ。さっきまでこれをあれにして
たの。めっちゃいいとこまでしてたんだ
けどダメだった。バランスか。バランスに
してたけどダメだったんだ。違うそうね。
呼びスタミナね。やるでいでいもいや、
なんかやる暇もないからずっと探索してた
。本当に
マジ偉すぎ。
ブラウザとか。いや、でもないんだよな。
別に開いてるもの私基本タスクなくす
タイプだから。
そう。長距離飛ぶとかってやりましたか。
ああ、ちょっとやった。
育成素材取り確かにね。確かにね。
それ大変だ。
自分の力を
基本設定した後起動し直ししないと適用にならない。ああね。そういうことね。私な。あれだ。再起動しないといけない。あ、そういうことか。
[音楽]
初詮
適用されないのか。
いや、これもうまく使えばなるほどなあ。まいっか。いや、でもなんか緩くなってきた気がする。緩くなってきた気がする。ほら。うん。緩くなってきた。きっと。うまく飛ぶと
[音楽]
とか飛べるよ。いや、すごいよね。ゲームの再望ね。
そうよ。分かってるよ。ありがとね。
ああ、怖いなあ。
あ、OBSね。OBでもOBSも完璧よ、
私。なぜなら直してきてるから今日。
よし。
江戸
2020でしょ。20か。
何なのこれ?これ違う。46ダメなんだっ
け?これダメか?
え、でもやっぱ次やるならもうこれしか
ないよな。これしかないけど
行けるか?
ギリだな。ギリ
ダメじゃないよ。ダメじゃないけどね。
ダメじゃないけど。
覚悟を決めて2倍買う。これか?やっぱ
これか。もうこれで出なかったら私もう
あれだから良さないから。ちなみに破定
演出ありがとう。今日の私今日からむや
生活ありがとう。みんなありがとね。
ま、でもね、あの文句を言いたい方がい
たら是非ともあれよ、
あのおまけが2つになって。それな。そう
なんです。ま、ね、これでね、もしね、
あのダメだった場合はあれです。あの、
カカロに是非とも、あの、言ってもらって
ね。
なんかありますか、私のカカロが聞きます
のでよろしくお願いします。
パック買うのもあんま変わらない。え、
どうなの?これは15個500。え、でも
変わるよ。
え、だってさ、これで引けないかもしん
なくない?3回だよ、これ。318だよ。
18か20連かって言ったら20連じゃ
ない?
うん。これ20連だよ。
2回。え、2回大事じゃない?
え、だって20連プラスだって
16001600だから600608
違う。680じゃない。760。760
あるから÷160だとして245回
はいける。245回せる
。これは
で、これが18。
あ、なるほどね。なるほどね。も引け
なかったら怖くね。
なるほどね。確かに確かに。いや、でも
もう課金しないから。もう私欲しいもの
ないから。もう別に欲しいとか言わない
から。もうもうもうもうもう最後の願い。
やっぱ最後のや最後の願い大事かなって
いう。
え、だって40何でしょ?
待って。49。39だとして
1万と6000課金してのマジか?マジだ
よ。マジだよ。震えてるわ。私もびっくり
だわ。それプラスさっき12002回やっ
てっから。えっと待って。数回4000。
ちゃう。4000じゃない。4000って
なんだよ。
赤字営業。
営業
1万さっきだよ。1万はあれユ野の最終日
です。なので今月ですよ。
そうね。次のバージョンでも来るけど。
49ちょっと待って。4950
[音楽]
ちょいか。
70う。怖。
うわあ。地の時困る。地の時困る。もう
地さを捨てる角度か。おにぎりバイトし
ないと。確かにおにぎりバイトしないと。
いや、こっちかっ
じゃ。覚悟決めてるんだよ。違っていう。
ふーん。
後悔しない選択。ちさええ。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。どうしよう。
え、2倍はやらかしいってなるかな。2倍
やってしまったってなるかな。
いやあ、怖いんだけど。
今買っても次のバージョンでまた買える。
そうね。
このガチャいつまでなの?これガチャは
18日間あるんですけど、私はあの23日
まで
あの、あれなんですよ。Vキャス配にやら
なきゃいけないことがあるので。
パックか。パックか。は、そうね。パック
だね。一旦ね。
[音楽]
まあまあまあ、一旦
俺24万の買い物したぞ。私もうたれ
ちゃうて24万なんて借金首、賞金
首いけるぞ。
[音楽]
ということで頑張りましょう。
今引いときたい。
そうそうそうそうそうじゃないとできないから色々ね欲しいのもあるけど一旦行きますか
[音楽]
あ、やばい。ずっと喋ってんのに
びっくりした。何も何もずっと喋ってたん
だよ、私。何喋って?いやあ、やって
しまいましたね。高いねって。高い女だね
。ガルブレーナって。もう消化試合行き
ましょうか。もう私は泣いてますって言っ
てたずっと。
こんばんに。急のこじにゃさんこんばんに
。
皆さん応援お願いします。お願いします。
放送事故は日常自販機です。
そうです。日常自販機です。
それでは行かせていただけようと思います
。
もう私に報われるという選択肢をください
お願いします。お願いします。
[音楽]
ふむ
報われない。日頃の行い。そんな悪いかな
?私困ってる人いたらすぐ手差しめるのに
。
そうだよ。本当にジョさんの交差からお金
が24万ね。オタは結構です。
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょう。
いや、むしろ好き。もう好きになってきた。こんなに見たら好きになってくる。なんかもういいかもみたいな。なんか赤髪元フィー赤髪にしててかっこいいかも。キュンみたいな。なんかもうやばすぎ。もっとルフィもうむしろむしろ
[音楽]
9みたいなとこまであるかもしれない。
3回ね。3回。8回。
なるほど。行くか。行くか。45待って。
40596060
か。これ60か。これ60じゃない。
うい。60ついとな。あ、あ。もうやっと
来た。お願い。こいあ、かっこいい。
次の獲物は誰だ?
うー、やっと来た。もう長かった。やっと来た。
[音楽]
ああ、もう
危ねえ。いや、めちゃめちゃかっこいいね
。やばい。良かった。
長かった。ガチで長かった。
え、残りやっとくか。あれ、待って。
間違った。変えちゃったじゃん。バカ野郎
。バカ目だな、本当にバカすぎて変え
ちゃったよ。
いやあ、待たせたね、本当に。
いや、クレジット使用したら連絡する設定
になってりーちゃんが購入しました。やば
すぎる。
モンハンフロ。え、本当に?まね、武器は
ね、確かにね、おいおいね、ゆっくりして
こうね。
やってしまった。やっと来た。もう泣き
そうだよ、私。待って。ここのページは
ここのページでいいわ。
やっとやっとどこどこどこどこいたたた来たよかったレナだなら任せてくれ
いやマジでよかった出ると思わなかったそれなってガルブレーナちゃんうん
のが運を誰だったっけ
誰だったっけあとえあと初期
指示でも
フローバなのじゃなくても従う
フローバの方がいいんだフローバとあそうなん
私と演奏を。
え、どっちのがいいの?1
凸冬のかフローバか
どっちがいいんだ?よし、画面見よ。画面見よ。
この件に叶わ
お好み。お好みって言ったら言うの選ぶけどね。すぐでもフロも好きですけどね。
ま、ただただちょっとした差で、あ、大ガスタ言うのが欲しいからってことか。やった。やばすぎ。
[音楽]
重厚の先は
よた。もっとルフィー入れないの?もっとルフィーはだめだ。入ってはならない。そうね。確かにフローバとる。なるほどね。フローバなんていないから言うの。あ、いや、でもそれでもいい。もっとルフィーでもいいや。
[音楽]
ダめだよ。赤神の赤髪のルフィアダめよ。
ま、いいらしいのは知ってるけど。
え、これやばいね。これやばくない?え、
これテンション上がる?ここの間
やばいね。毛先若干黒いの可愛いし。
やっと来た。
いやあ、良かった。恩返のとこ見せて行く
よ。
あ、間違った。はい。
これ
[音楽]
付近が。え、それな、
恩外のとこ。これ、これ、これ
凸画面じゃないの?みんな見たいの?
サンキ。あ、これでいいんだ。
凸画面でなんかさ、アイス食べるって聞い
たけど本当に食べてる。ああ、可愛い。口
。一口でか。一口でか。一口でか。え、
なん?何アイス、それ?何アイスなの?
それ何アイスか見せてよ。当たり。当たり
か。見ないタイプね。もう1本行く。
もう1本行くの?早い早い早い。
いやあ、こんばんに。しろさんこんばんに
。ガルブレーナやっとね。本当
めちゃめちゃやっとです。もうなんか途中
私なんか生きてる、生きてる感じしなかっ
たもん。本当に沼りすぎてやばかった。
是非とも面白いんで見てください。お疲れ
様。お仕事お疲れ様です。いやあ、良かっ
た。本当に。え、可愛いね。ガリガリ君の
方味だ。え、そういうこと?いや、地獄の
ガチャだったよね。本当になっっと感謝
する。
マジだった。本当の本当の地獄なんだて
感じだったもん。違う。待って。これ足り
てないんだよ。これ0だし。
あ、ここなんだ。ちょっと散歩しに行くわ
。
で、お腹痛い。私も、私もなんか胃が痛い
もん、ずっと。ちょ、待って。変えたい。
変えたい。
特性ミルク入。え、そうなの?お試しで
少しもら。あ、そうだ。さっきお試しやっ
たんだ。え、もらってない?もしかして
お試し。あ。
あれか。練習のやつか。
ビリビリビリビリ。なんかいい曲流れ始めちゃって。なんか涙出てくるわ。ビリビリしてる。本当に治った。ガチ報告
[音楽]
190連でガルブレナ1
凸持ち。いや、もう私の心にあれだわ。
響くわ。ちょっと一旦響くわ。
終点に至るプレ。
おめでとう。本当におめでとう。みんなもうね、あれだわ。もうあの精神に来ちゃうね。今のりちゃんにはやめて。本当にいも
[音楽]
回言って。もう、もう私のライフはゼロよ。
やばい。電撃つエクストマスタークのエり来ました。
こさん、こさん、もうあれだからかカロの話とこの配信の限ってかカロの話とガちゃんの話はもう、もうあれだ。触れられない。すり抜けりオが来てるから発狂してるかな。安心してくれよ。
[音楽]
うちだってしり抜けいるんだぞ。
いるんだぞ。
エレエクストル
ちょ待って違うわ。エレクソエク
言えないわ。NGワと設定NGそうだよ
私の力をすり抜けそうそう。話ね。
すり抜けの話。
こやつですよ。小やつ。小やつ。
こやつ。4凸。あと2
人。次ちさですけるじゃん。で、そん次そん次また押し来てあれすり抜けるんだろうな。エレクトロ。エレクトロねえ。すり抜けんのやっぱみんなかしいんだ。サンセットインフェルノ
シャドウでサンセットでイン回転おさ。
[音楽]
あ、ね、なんかコロサウスやばいって言ってたわ。確かに。また次回青おう。怖いわい。また次回怖いわ。
重の先は本当に任せる。
本当に狩を続け。
地差でかろこ突よ。地で一旦かかるこ突ね。
[音楽]
あん次どうするかって話なってくる。きか。
さあ、いいよ。いいよ。お育ってきてる。育ってきてる。
俺のポストで見た?いや、見たかもしれ
ない。見たかもしれないし、なんかX色々
あの漁ってた時にいろんな人がいろんなの
言ってたから見たけどえ、誰もいない
じゃん。
あ、これか。これか。
そう、なんかガルブレ引いてる人とか
めっちゃ見てた。
ただネタバレ踏みそうで怖いよね。
Twitterって
やばいよね。
この前すり抜けたので私は次のガチャ確定
かつ60連で引いてるので多分もう本当に
そろそろもう確定。あ、え、すごい。
工場銃で立ダメ700本当に?
え、シボスやっちゃった。何が
シボスやっちゃ?
シボスどうなっちゃったっけ?
ガルブレのコス4どうすんだろう?え、
どうなの?待って。わかんない。
あ、消熱か。なるほどね。
見なくてもいいです。中ボス、
中ボスってそもそも何だっけ?どこだっけ
?
え、今の技見なくてもええ、
見ない、見ないで、見ないで、見ない。
ちょっと待って。え、見ないで。止まれ。
え、私週ボスを見れない。え、私週ボス
回れないじゃん。今週
進めちゃ止まれ止まるか止まるわ。一旦
止まるわ。じゃあちょっともう石、石ゲ中
してくるね。猿中石ゲ中してくるけど
ごめんね。何?
勘違いから待って。怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。世界が怖い。世界がシ没を忘れ
てもやばいよ。忘れちゃうよ。私も
明日1日でメイン
もう記憶し怖い。やばい。怒涛のコメント
ら面白い
みんな必死に必死ネタバレ
になるの?え、もう早くストーリーやった
方がいいんじゃない?もうやるべきだ。
もうやる。今日やっちゃうかつ。
意外と掴み2回出マジで。すごい。逆に
すごい。お、で、これ下だ。うわ、かっこ
いいね。足。なんかさ、若干つけてる
タイいよね。デニールが薄いやつ好きなん
だよね。私も
絶対見たらだ。それ言っちゃうと私見
ちゃうからだめだよ。
それ分かった上で言ってるんだろうけど。
ああ、課金した方がいい。やばすぎ。いや
、ダめだな、私。は止まらない。
ガルブレの首のほっと待って見てみるわ。いや、今からやるなら朝までコースやばい。あ、これか。これか。ええ、なんかでもね、私ね、あの、性癖にね、ね、忘れたらあかんでタバれ。確かにそこは大、そこは大事だわ。
[音楽]
え、でもね、あんまりね、ほるにね、性癖
をあんま感じないタイプなんだけど、結構
みんな結構みんな好きよね。イメージ
いいと思うけどね。全然
さ、やめて。
え、何食らうとえ、どういうこと?どう
いうこと?どういうこと?そっちの方が気
になる。脱げちゃ方が気になる。え、
ちょっと待って。に脱げ。ちょ、
仮の手らない。
脱、脱がすっすか。
待って。石腹なんだ、これ。いいね。
時間くらい下げるの結構めんどい。あ、そうなの?いや、でもやっぱ堪能してかないとも避けるチーズみたいなもんでしょ。
先るシーズン割とめんどくさいからね、
あれ毎回毎回なんでこれなんか爪の間に
ちょっとチーズ入えるし
なんか大変だなって思うけどでもやっぱ
避けて美味しく食べる方が楽しいよねって
。
結構避弾するけどある程度戦。あ、そうな
の?
え、多分多分で戦ってみる。とりあえず
多分で戦ってみるわ。
で、これでこうして正期。ここね、ちゃんとこうして、こうロングロングボタン押して。で、待って。解放け。
[音楽]
解放して。で、あ、間違った。最悪。待って。まだ今なら今ならまだ戦える。今ならまだ助かる。
呼び確
でこうするじゃん。こうするじゃん。で、頑張って耐えるじゃん。貯めるじゃん。貯めるじゃん。貯めるじゃん。
てて痛い痛くもくもないとか調子乗っちゃう。やめて。危ない。同じよ。
[音楽]
泣きたけ笑いまし。
で、解放する。
先乱れる。
で、きっとこれでガルブレちゃんね。ガルブレちゃんでえっと待ってスキル。あ、あれ?あれ?いやいやなくなってる。終わってたわ。
[音楽]
先に止先に終わっちゃってた。やべ、危ね。てか避けるも何も。え、なんかそんな月近いとこにあんの?なんか色の変化がさ、多くてさ、わけわかんないね。今ねバりがゆでボスの箱を課金して、初日にスキル釣り全開放しさ。やー、確かに。いや、でもいいわ。
私もやんなきゃな。つやろっかな。物語。物語はやりたいんだよな。ま、実際やらなきゃいけないってなってるけどでも普通に楽しみだから
優しい暮らし。
温かいね。温かいね。方
はここに降臨する。
ちょ、なんかあ、怪しいとこ来ちゃった。
意外と快適だ。
狩られに来た。
いや、でもおもろ、おもろし白、おもろ白すぎる。こんちす。こんちす。こんちす。初めまして。こっちじゃないな。
[音楽]
チャンス1度切る。
こんにちは。こんにちは。失礼します。あ、違う。水します。します。失礼します。後ろ取ります。失礼します。ブー。れちゃいます。失礼します。
何してるんだろうね。
ユナの育で今週のシボスやっちゃったから
ケ強いよね。いや、でもそうだよね。え、
待って。でもさ、シボス手に入れられない
の?じゃ、スキル釣り開けられないって
こと?
あ、そう。溢れてるスタミナ使おう。確か
に使いたい。え、そう。使いたいんだよ私
は。
でもさ、使うも何もじゃない?狩の手は止まらない。
いや、マジ?名の好きなとこもう1
個やっていい?
え、ちょさ、もう1
個好きなとこ言っていい?色。
そう、
そう。みんなもね、もう分かってると思うんだけどね。私を進むべき道がある。
このね、あのお花とかを危険な道、
お花とかを行った時に一気に
あの集まってんのすごい好きなの
のに垂らせば
嬉しい。
これで
今育成できないんだってことはさ、今週
じゃあさ、今週はやっぱりあれなんだ。物語やった方がいいんだね。そう。集めやすい。そう。素材の集そう。それな。
[音楽]
だって1
個も光ってない。見てこれ。これ何これ?もらっとくか。
個も。え、あれ何を何から行けばいいんだ、これ?長数も少なくていいから。数も少なくていい。あれ終わった。
もしかしてあれ終わっちゃったの?長天その日に素材集めたらレベルマックスまでできるのは確かに
[音楽]
重厚の先はお前に任せる。
を
買っちゃおうか。買っちゃおうか。カ路と解放。カ路解放通常。オカ路解放通常。
すいません。すいません。ガルブレーナ
さんのお食事ください。ありがとうござい
ます。
ありがとう。あと何?これを買っとこうか
な?これ
何これ?知らないわ。ありがとうござい
ました。またのお越しをお待ちしており
ます。
な
、私が、私が招いた。私が招いたはずなの
に逆だった。
手のひに垂らせ。
素晴らしい。
これで
毎度ありがとうござい。
の契約は完了。
毎度ありがとうございます。回路ね。回路開いて。うわあ、なんか文字多いい。文字めっちゃ多いい。これ絶対全部打ってんの大変だな。なんで全員代わりになってる?レベル
[音楽]
行ったぞ。素晴らしい。素晴らしい。レベル
90。
あ、押しちゃダめなんだ。押しちゃダめな
んだ。これね、すごい気になるけど押し
ちゃダメなんだろうな。え、
ダメじゃん。開けない。うわあ。もうやっ
てないことがバレる。やってないことが
めっちゃバレた。
[音楽]
別に感段だから大丈夫。本当
そうね。
いや、でも、でもあれ、あれ行くんだ。
今日あれ行きたいの私。練習のやつ
ちゃんと練習しに行きたいの。ちょっとね
、あの、やる気が違うよ、今回の私本当に
だってこんな課金してるの久しぶりに見た
でしょ。
チュートリアル。そう、チュートリアル
やりたいの。開かないね。開かないね。
開かないね。そう。チュートリアル。そう
、そう、そうそうそう。で、で、通常ね。
もなんなら全部開けたっていいんだけど
キャラチュートリアル全然やってないでも
よくそれで理解できるよね。本当にでき
ない理解。解説が早い。ああねえ
。ちょっとさ、ガルブレちゃんえ見たっけ
?見てないっけ?見てないかも。何も記憶
なかったわ。見たような気がするって
言おうとした。全然何も記憶なかった。
え、やったことないの?工場武器たくさん
引きたい。うわ、引きたいね。確かに工場
どうやったら引けるかな?
いや、カルロッタのが難しい。
開かないね。もう再開かな?再開じゃない
。最高かな?これが
自分で理解読ん。あ、ええ、
理解できてんの?すごいな。
で、音が3コス音外でしょ。
今日の音外パーティーもやっちゃおうか。
やろう。
これも変えた方が早いからね。これ
変えよう。
え、これなんかポイント見たなんかあるん
よな。あ、違う。攻撃じゃないわ。間違っ
た。こっちね。こっちね。
これね。危ない危ない危ない。止まれ。オ
オ。消熱ね。消熱。危ない危ない危ない
危ない。よし。サブ垢のガルムラさん候補
。ちなみに1つ。え、すごいいな。これね
、これね、これね、これにしてえ、これ
ダメとかないよね。ちょ、なんかルール、
ルールブック読んだ方がいいかな、これ。
え、一応ね、全部読んだんだよ、私。
ルールブックみたいなやつ
行けたかな?大丈夫かな?
ルールブック。ルールブック。
えっと
インフェルノシャドウ。これ、これ
インフェルノシャドウだよね。
インフェルノシャドウだね。
指定。あ、指定あるわ。
あ、でもいいわ。てる。多分これ変えても
あ、別に今、今じゃなくても大丈夫なんだ
。
大丈夫大丈夫。オッケー。
なんかそう色々指定があるらしくて全部
読んだんだけどあのカ字が難しいと言わ
言われている私の脳みそに頑張ってカ字を
入れました。全部呼びました。ま、だが
理解はま、微妙よね。半々半々くらい
でも頑張ろうとしてるからその熱意を
熱意を力に変えていこう。
小熱と消熱攻撃のボタン作って。おわあ、
なるほどね。あ、ディスコサバありがとう
。ありがとう。お、
では行きます。コロサウルス
コロサウルス何が出ればいいかわかんない
けど何が出ればいいかあんまり分かって
ないけどこれ何
えなどのえなんで戻ったのやめて
コロサウルス行きます
コロちゃん頼むよ
お願いします。いや、もう本当にこの角都
が青くて青くてなんかこう水色でいやマジ
でねなんかもう素敵素敵すぎるし爪の感じ
も素敵すぎるしね。どからでも美なやばい
。え、もうこのね、足の先っぽだからこの
さ、3つなんか離れたなんかこうあれね、
生き分別れた兄弟たちみたいな感じなのも
すごい素敵だしでこうなんか
足の角度角てか背中の角度なんかだいぶ前
からね前から
だいぶ前になっててすごいいいと思う。
いや、お願いします。
先どう?
全然ダメやないか?全然ダメじゃん。
めちゃくちゃ厳選できそう。このために
残していたんだよ、実は。実はね、ここ
だけの話ね。
このここだけの話ね、実はね。
オケ。行きます。
いや、みんなも、みんなもやっぱ褒めて
褒めて、褒めて褒めて褒めて。みんな褒め
て。え、このつらん瞳なんかもう全てを
全てをなんか優しく包んでくれそうなつら
な瞳。マジで神でこうなんか口の形も髭
みたいな感じなのもすごいいいと思う。
なんかソフトクリーム見てるみたいで見
てるみたいです。素敵。えい。かっこいい
の。え、それなかっこいいな。背中も
ギザギザしてて乗ったら痛そうです。好き
ね。なんかいい感じ。い、すごいいい。
たましい。その体全てを破壊する。いや、
本当にそれな、こう目の色なのもね、なん
かこうなんかみ緑緑じゃないわ。海みたい
な感じで胴体に対して手がちっちゃくて
可愛いでしょでしょでしょとか言ってね。
なんか爪の感じもね、今魚牛みたいな感じ
。カマみたいな感じの爪で可愛い。はい。
なんかマジ運悪い。マジ今日運悪い。え、
もう怖いもん。
クリティカル、繰りダめ、共鳴効率攻撃力
。
私は諦めない。
諦めないよ。ほんまに思っとる。確かに。
3まで見ていい?3まで見ていい?オオ。
3まで見るわ、一旦。
15年。15年。
オッケー。行きます。
お願い。お願いします。お願いします。
そりゃ。うお。とととたととと
。
え、壊れた。壊れたかな?
え、マジか。おっと。おっと。ワンチャン
、ワンチャンチャンス。ワンチャン
チャンス。なんかいらないのあるかな?
これいらないか?これもいらないな。
これもいらないな。
ありだけど数値低い。いや、これで満足
できない感じだな。頼む、頼む、頼む。
せーのい。お疲れ様でした。
お疲れ様でした。またのお越しをお待ちし
ております。はい、いらっしゃいませ。次
のコロサルさんですか?こんばんは。
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。いや、向場にしたいけどって
感じだな。まだちょっと日にがあるから
まだちょっと耐えって感じ。今は
ヘイいらっしゃい。ヘイいらっしゃい。
それ混ぜないでね。オッーオッケー。ちょ
、あの鍵ついてるから。鍵ついてるから。
ちょっともうあのコロサウルスは今回の
戦いの間絶対使わない。餌にする癖で思っ
た。本当に思った。
いらない恩返す。それな。
よし。褒めタイム。褒め褒めタイム。いや
、なんかもうでもいやでもな素敵。素敵
すぎる。なんかこう名前コロコロサウルス
コロサウルスかもしれない。このさ、
ウルスなんかもう本当にすごいいいと思う
。ウルスとかなんかいい名前だなって思う
。
コロさもね、なんかね、あの、コロコロ
転がってそうでさって止めるみたいな感じ
。なんかもう名前の全てがかっこいいよ。
うお。おっと。おっととととと。行けるか
これ?行けるか?もしかして僕大きくなっ
たらコロ君になる。いいじゃん。いい
じゃん。みんななった方がいいよ。あり
あり。逆に怒ってみるのもあり
じゃ。なんかこう入れてあげるか。なんか
えななんだろうね。あ、これいらない
じゃん。これ絶対いらない。
クリティカル不足すぎるかな?
クリティカル。あ、そうなんだ。あ、25
まで上げちゃった。もういっか。いや、
ワンチャンにかけてやっちゃうか。なんか
やっちゃってた。
え、クリティカル不足なんだ。なるほどね
。急に怒ってきた。来
コロサウルスこら。ダめでしょ本当に。
HP出してダメでしょ。何してんの?
ちゃんとしっかり
クリティカルダメージ出さなきゃだめ
でしょ。分かったね。
でかい。邪魔。
こら尻尾もフリフりしないの。こんな
ダめでしょ。
爪痛い。爪痛い。そうだよ。角も痛いよ。
だめ。人に向けちゃダめでしょ。良くない
よね。さ、なんかさ、色々さ、痛、痛い、
痛いよね。
痛いよね。ダめじゃん。
微妙だった。ま、でも、まあ、でも
ギリギリね。ギリギリね。ギリギリセフ
ギリギリせ。
あ、歩いてるだけでダメージ判定たまに
忘れて痛いんじゃ。そうだぞ。
ちゃんとその辺の柱で爪ぎしてくる。
心痛めちゃったじゃん。恩外で20バフ
あるから60は。あ、なるほどね。60ね
。オケオッケー。ちょっと待って覚え
とこう。
スクショしといて覚えとく。
まあまあまあまあまあまあま。こういう
ことだってある。え、でさ、これ他のあれ
は何なの?どうすればいいの?これってさ
、インフェルノシャドーってどこにあるん
だろう?あ、
なんかああ、
はてな、はてな、はてなだ。危ねえ。踏む
とこだった。まずい。危なかった。
見ないで。な、危ない。ヒやヒヤ物だよ。
これか。
戻れ。戻ります。
なるほどね。危ねえ。これがネタバれで
ござるか。
危ない危ない危ない危ない危ない。
ナイトメア買ろう。ナイトメア。
ナイトメアどれ?
新マップナイトメア戻る
。新マップ
これの出現エリアに行きた。これか。これ
か?
あ、これね。これね。オッケー。オッケー
。
ナイトメア買ろう。ナイトメア買った方が
いいな。
オッケー。オケオッケー。ナイトメアね。
ナイトメア行こう。
これここに行きたい。ここからかな?
危なかった。
そこ1回行くとワープできるから。一旦
行った方がいい。やルブネ
が飛ぶか。毎日やりますよ。了解です。え
、毎日何回何回やればいいの?1日1回。
そういうわけじゃない。一生やってても
いい?
え、マジで?一生ガチで一生やるのって
あり?
ガルブレで行くの?あ、ダめか?あ、そっ
か。ダめだ。ちょっと止まって。まだ待っ
て。まだ待って。お願いだから待って。え
、1日1回なの?もう最初に言ったよね。
もう本当に
私が見届けるわ。
あ、これね、これね。そういうことね。あ、これか。はいはいはい。ああ、これだったんだ。あれだ。あれだよ。ゆ野ちゃんたちの別の場所であったですね。これね。
[音楽]
ああ、間違った。やらかし。
は
スク。はい。
スクショした。今スクショしたよ。やばい。変なとこに保存しちゃうんだけど。やばい。ちょっと待って。保存。保存。左、左手で全部保存。
[音楽]
月の変化。
やばい。
月が見え。
超適当。超適当すぎ。
あ、行ける。行けたわ。繰
り返に戦おう。
これでドガン。ここね。オッケー。ここ毎日来る。絶対来る。うわあ。
2日ってるわ。最悪。
え、そう、ユ野ちゃんと引いたんだよ。偉くない?
頑張ったんだよ。毎日探索して
前日のギリギリまで本当に私が時間を許す限り
本当に頑張った。
[音楽]
強
マジ強くない。
星の歌よ。解放。初期の確かに確かにね。初期めっちゃみんな使ってるわ。
[音楽]
禁止よ。
でスキル使ってああ、忘れちゃう。マジでさ、共解放忘れちゃうんだけどここでここで入れるの絶対間違いだなて思いながら。でもさ、強いんだよね。共鳴解放多分
制服を始める。
龍の単体で化け物確かにちゃんと解放で出
てでしょ。あ、終わっちゃったよ。
え、これさ、私いつも思ってたんだけどさ
、スぶタってさ、食べたらいいよって
みんな教えてくれてたじゃん。
これはさ、スぶを食べた方がいいの?これ
をやる時めっちゃスぶ持ってきた方がいい
。
それともコロサウルスの時にスぶ食べた方
がいいの?
あ、むずい。あ、解放そこでやんなくても
。あ、そうなんだ。
食べなくて。あ、本当にベリーナも正気
ほどじゃないけどカルデジア以外は合わせ
られるから今日。ああね。なるほどね。
コロサンスサンスンサンさん。
コロサンサンの時にすぶたがあ、待って。
なんかちびっちゃんいる。やばい。忘れる
とこだった。見てこれ。
なんかなんかちょっとおもろくない?
おもろくない?
面白。
ここ終わる。忘れやり忘れるだけ。
オッケー。ちゃんと待って。
あ、じゃ、なんでもないわ。
データドッグ装いいと思ったらえさ、コルちゃん、コロちゃんさ、いいの行って。あ、追跡ができるのか。そうか。コロちゃん追跡できんのか。
この件に叶うもの。
ころちゃん。はー。何が好き?あ、あんま実感ないんだ。
[音楽]
だから、ま、意味ないの。
意味はあるけど意味がないのか。
何が好き?
コロサウルス
つまり自分
大丈夫だよ。場所作ってつけといた。ほら
つけといた。このダイヤの場所は
コロサウルスの場所だよ。
どこ?どこに行くの?どこ?上か?上か?上か?上か?上だ。行け。ま、あの、要はね、本当にね、
[音楽]
みんなね、意外とね、
洞窟の中にもいる私待ってない場所ある?調べてできるとこだけの。
[音楽]
表示されないの?え、マークえらいすぎでしょ。え、でしょ?あ、任務やらないといけないんだ。そうなんだ。何任務なんだろう?
これが私のうちには一生いらなそう。え、コラサウルス狩りってありなの?
運命なら示す。
え、いなくね?もうない。あ、終わってる。
しかも落とさなかった。分身落としてくれ
よな。
あ、行けば自動で発。あ、本当に
ホルちゃん。
ここにもいるか。
え、行くのってありなんかな、ちょっと誰か分かる。分かる人いますか?入力紹介なかなかドロップしない。俺な本当にドロップしない。コロちゃん本当にコロちゃんでなんかこう笑ってるけどそういうもう
捧げなさい。未来で。
あ、そうだ。
入れない。結局そうだ。入れないんだったわ。そもそも
私に
そもそも入れない。
あ、プレイヤー時間3
時間超えた。やばい。
楽しませることね。
そうだよ。
いつの間にかやってたから前提条件がわか
[音楽]
私がね。
オナイス。くそ落とさなかった。ストーリー頑張る。確かに。
で、この上ね、この上にいるらしいの。
え、でもさ、ここじゃなくない?これ、
ここなんかな?
え、ストーリーマジでクそ本当に?いや、
みんな言う。マジでみんな言う。今日来て
くれたやった人みんな言う。あ、下だな、
これ。
マジでさ、本当にさ、真面目なんだよね。
私大事なとこちゃんと真面何りちゃん?りちゃんまってはい止まった。はい、止まった。どうした?あ、大丈夫。そこ。あ、本当本当よかったよかった。いや、と食べてないよ。いや、なんかあまり変わんないからいいや。
心配します。
マイバ色々言ってすいませんでした。待って色々言われてた。あれ
少し遊んであげる。
私は好きですけどね。ゆ野ちゃんという存在がもう
口を開いてくれるだけで私
なんかこう全て
木が3つたわ。
全ての世界が報われたみたいな感じを。え、待って。溜まってなかった。
[音楽]
発は銃スキルが溜まってなかったよ。
溜まってないこともあるんだよ。え、待って。本当
1枚も出ない。1mm
も出ない。ショック。ちょっと待って。おもろい。知らない世界ってきてる。ま、でもそういうこともありながらもコロコロサルスが全てね。
栄光はよ守
何何何何何ありちゃん何でしょう
出てた?出てたのに拾ってないそんな地獄みたいなことある?
え?ま、みんな名がそういうことよね。今のところの後ろに洞窟がある。ちょっと待って。見に行くね。この後はい。
私が好きよ。
これで下に潜ってこうして通常振って長押ししてこれバンってやってこうねこうね。
[音楽]
胸を張れ。
うわーい誰もいないのに。死体切り。死体切りだ。死体切りじゃん。
大ガサさん、あなたやりすぎです。やりすぎよ。
[音楽]
リちゃんすごいでしょ。
続け。いや、やれって言われたものはね、
本当にね、あの、
結構案外真面目にある。案外真面目にやる
くせに、あの、本当に脳しで生きるとクソ
みたいなことしかできないから本当に差が
すごい。本当に本当に差がすごい。怖い
もん、自分で。
[音楽]
ま、そりゃそうだよね。
好きだなって思ったものに対して
めちゃめちゃ愛い注ぐくせに
なんかちょっとうわ、こいつこいこの人に
愛ないやんみたいな
クソとか言わえ。これ洞窟えな開いてるよ
。
あ、来た。あ、何これ?あ、なんか
グラグラ。何?グラグラ。グラグラ来た。
グラグラ。
え、何?なんかあった?
え、何?
こんにちは。
ん?え?これ、え、終わってる。
え、わかんない。わかんない。わかんない
。わかんない。終わってるの私。終わっ
てる。なんで?なんで?なんかすごい
ドリルドリルドリルやってるやん。
え、終わってんの私?え、本来ならいないの?
あとアストのチュートリアルやれてるってことやってない。え、どういうこと?どういうこと?に、
え、
私の存在って何?一体私の存在って何?
称えなさい。は、
え、本当に謎すぎるんだけど。
私に答えな。
あ、で変わった。あ、そういうこと。
そういう可能性がある。
ガを覆え。
あ、いなくなったし。え、本来ならいないんだ。でも今のチュートリアル出たのに何もやんなくて終わっちゃったんだけど不思議すぎるね。ま、でもいっかいたからいいや。なよ
ゆの強いね。マジ強いよ。よくわかんないこともありながらと。サポーターじゃない。
[音楽]
それないたてた。頭打つ。
私が見た。
前回のイベントの
それじゃ
じゃ。それやったんかな?私
なんかやってあったんかね?いや、マジゆう野ちゃんやばいよ。可愛いくせに。可愛いくせにそんな強いってもう反則じゃないですかって言ってるもん。
私も言っちゃうよ。
私を見なさい。未来はり共に戦おう。
[音楽]
え、そう、1
凸あるらしいね。それな、なんか書いてた。
40%どうのこうの書いてた。
いててて。あ、終わった。で、本当に出ない。本日本日出ないです。本当に出ないんだけど。ちょっと待って。ここだけつけてないじゃん。ここ。あ、ついてる。
いや、重なりすぎ。やばいな。そんなりちゃんにシャコん。
U
のハイパーキャリー編集楽しい。あ、え、ね、シャコんぬね、本当にそれな。マジで出ない。やばいよね。なんでこんな出ないの?もうちょっと出してくれてもいい。ガルブレーナを
1つ持ちきまで。いや、でもいいよ。い。
持ち武きだって自分の火力上げ武器だから
。え、すごいよね。そう考えると
やっぱアンカーしてよかった。ゆ野と私
繋がっててよかった。ごめんね。みんな
より先に繋がってたんだよね、実は。
いや、しこちゃん可愛いのわかる。
すごく見える。他の他の凸効果もサポートと見せかけて事故。確かに
なんだかんだね。なんだかんだね。
いいよいいよ。で長押しして。ゆ野さん。ゆ野さん。ゆ野さん
[音楽]
でばそう
木が3つだわ。
そう。
で床に潜る。
もぐら叩き。
もぐら叩きして。
もぐら叩きの長押しがあるよ。
いないよ。あ、もうないわ。もうなくなっちゃった。え、ちょ待って。ないやん。いや、
番リーちゃんが遅いよ。何が?何がな、何がなんかイベント始まってる。これストーリークリアしないといけないやつ。
え、何が?何の話?何の話?これラメトン
コリン。ラメトンコリン。
これなんかあるよね。そう。
俺らの方が先にアンカー。いや、私だよ。
1番最後の人がアンカーだよ。
え、だってあれじゃん。リレの最後みんな
ラストのことアンカーって言うでしょ。
アンカー私じゃん。
ねえ、
アンカー最後だよ。
俺はアン価してない。アン価してなかった
。
やばい。やばい。いや、今のはちょっと
やばかったな。私もやばかったな。
武器引くためにりちゃんこれ。え、それな
やらなきゃ。私もやるよ。心配しない。
してない人もいます。ハ、ハ人さんやめてね。足
[音楽]
少し遊んであげる。
え、なんかさ、あの、新しいタ来たらしいんだけどさ、まあまあま、まだやらなくていいかと思ってやりたいんだけどやりたい気持ちはあるんだけど
[音楽]
楽しま
でもなんかこう今じゃないなみたいな
月が3つたわ
じゃ言うなよって話だよね。それなれいな。あれもうな。ええ。
[音楽]
待って1匹かもしれない。今日すごい。
今日1匹かもしれない。あ、そう。
ライオネさん忙しくて。あららら。ま、で
もそうだよね。本当に分かるよ。ゆ強すぎ
。それな。
いや、ライオネスやってみたいけどさ、
ガルブレちゃんで行くこと
があるからどうしようかなみたいな。
どこ、どこ、どこ、どこ。あれ、ここじゃ
ない?
下か、下か
。洞窟の中。あ、こん中にいたな、確かに
。なんかさ、よく寝てるね。あ、スタミナ
使う。確かにそうだ。
私が見終わりにする。ち
なこ余裕まであるから確かに
確かにね。
アスト
一応ゴリ倒す。あ、そうなんだ。
ま瞬たの禁止よ。
いや、でも確かに全部見ちゃっていい。
任せたよ。
もうだってここにかけなかったら私どこにかけんのって話だからね。
私を見なさい。
私は皆さんめっちゃきれね本当にね、私のね、寿命がねまる。
未来は
本当に私を見なさいで早るわ。自分をりがとう。ありがとう。て伝えたくてよし。伝えられたから
分かった。
これはいける。
を望むのならけ
終わるせない。え、それな。よし。来た来た来た来た来た来た来た。始まりました。私の
匹だけ。え、なんで?待って。え、待って。もう
1人落ちたよね。あれ?
2種類いるの?これ。え、待って。
もう1
個落ちてたよね。さっきも拾ったんだけど私。
2種類いる。
分かった。あ、
巡る月走の中で私は自分。
あ、あら、もう
つあるんだ。そういうこと。任せる狩を。
ハウリングフレイム。は、なるほどね。なるほどね。なるほど。そういうことか。あ、ルパとかやつ。あ、そういうことなんだ。へえ。
だから。うわ、そういうことか。
なるほどね。
じゃ、これを変えます。
いや、でもありがとうって伝えたかな?私
の心の中の
私の心かな?ありがとう。伝えたかな?
行けるわ。
そう。あと2セットのやつを用意しなきゃ
いけなくて。リセットがね、山を轟せる。
なんだこれ?崩れる日がハウリング。は、
ハウリングらしい。
みたいなハウリングしてますよ。はうって
ますよってつって。
アこのやつ。あんこのやつが崩れる日。
ま、でもいい方だな。
はい。おお、いいんじゃない?共鳴いい
じゃん。いいじゃん。
よし。なんかちょっといらなそうな絶妙に
いらなそうなやつ入れたい。こわかんな。
何がいるか何がいらないかわかんないの。
わかんないよ。何が欲しくて何がいらない
か忘れちゃったよ、もう。
え、いいよね。いいよね。
あ、リ、ルパが、リパだって。ルパが
ハウリングか。
え、なんか怖いもん。なんか入れちゃい
そうで怖い。
あ、なんか、あ、間違ったかも。なんか
入れすぎちゃった。よっしゃ、行けるぞ。
行けるぞ、行けるぞ、行けるぞ。
クリティカル、クリティカル、
クリティガルダメージ。来い、来い、来い
、来い、来い、来い、来い、来い。
カモンヌとりゃ。ツトゥン来た。
クリティカルダメージ。
うわあ、なんか複雑かもしんないけど。ま
、でもいや、どうなの?でもクリティカル
がいいんだよね。クリティカルがいいんだ
よね。
ありりっちゃありだけど複雑みたいな。
惜しいね。惜しい。どっちがいいんだろう
?でもこっちのがいいんかな?攻撃力つい
てるし。
こっちがいいのかな?
これが1番良くない。本当?これが1番
いい。
3つならだ。今日
これワンチャン。ちょっと待って。これ
最後まで行ってみようよ。
お、これ入れとこう。
まみまギリね。今日の妥協点。
はい。
残念。はい。残念。
工場の銃あるの?ないよ。全然ないよ。
武器ないからな。それな。武器ないからな
。頑張るしかないんだよな。もう何も育て
てないしね。武器なんて
大変だよ。ガルブレナちゃん君は金が
かかる女だな。
むしろむしろ嬉しくなってきた。金が
かかる女はいいよ。
いいよ。見つぐ。全然見つぐよ。
3つ開けてクリティカル系ついたら見
ちゃって。オッケー。オッケー。オッケー
。その作戦で行こう。
え、これはとかゲさん。とかゲさん。何
とかゲさんもいいって言ってたっけ?これ
とかゲさんもいいのかな?
4オブ
インフェルノシャドウ4オプ。あ、
3オプ、5オプ。あ、4分以上からじゃ
ないとあれだ。あの
立てないわ。残念。立てません。
キャラ初めて。そうなの?そうなの?
キャラいないの?
とかゲは消滅ダメージしてねえ
。とかゲは消滅消滅ね。オオッケー。
いや、でもなんかいや、でも別にあれなん
だよ。ま、そうね。コロサンスおいおい
頑張ってこう。え、私の運なら頑張れる。
いや、マジで本当にあの逆に金かかった
からこそ行ける未来があるからね。逆に
危な。
あ、メインはコロちゃん。
あ、オッケー。オ、オ、オッケー。いや、
そ、起動危ない。起動危ない。待って。
コロちゃん、コロちゃんね。コロちゃん、
コルちゃん入れて。で、ここにとかげ
ちゃん
インフェルノシャドウにして3コスにして
ここにこれを
え、あるかな?あるかな?何だっけ?何に
するんだっけ?
とかゲ消滅。これも消滅ダメ。
これも消滅だねか。3コス消滅か攻撃か。
とかゲ入れる。入れないの?ダメなの?
え、やだ。嫌なの?これダメ。ダメ。顔的
にダメとか。
それはダメっすよ。
え、何ダメなの?
え、1で入れた方がいいってこと?
入れてもいいんだけど、一応選択肢があり
ます。何これ?難しい。また難しい話来た
ぞ。
そうほうほうほう。
4コスを何かにするかで話が変わってくる
。え、4コス、
4コスを何かにするかで。え、だって4
コスはあれじゃないの?シボスじゃないの
?頑張るしかないんじゃないの?だめ。
シボス。うわ、シボス行くべきだろ、絶対
は。もうやればよかった。え、もう即座に
やるべきだよな。
3コスの片方が殺さず固定で固定ね。固定
ね。固定いい。
あ、難しくなってきたな。
確かに。
ええ、コス4集ボスじゃなくてもいいの?
そうなの?
そういうこと。
インフェルノじゃなくてああ、そういう
ことね。
あ、バイクとうわ、バイクでもいいのか。
なるほど。そういうことか。
ええ、なるほどね。
幅がある。なるほど。なるほど。
ってことはだよ。てことはこの列化違う
列化じゃない。崩れる日崩れる。
なんかムかついてきた。なんかむかついて
きた。このタイヤの回り方なんかムかつい
てきた。
これね。これね。
なるほどな。そもそもこれか。そもそも
これがあれか。
おお、なるほど。え、これでいいの?この
ナイトメアの方で私これしかやってないや
ん。でもね、多分ね、これはね、あれ
らしいよ。別になんかあれなんだって。
特典得典的にはこれは大丈夫らしいわ。
選択肢が多い。あ、なるほどね。そういう
ことね。
3も結構あるよ。
1え、わかんないな。どうするかとかゲ
使うかどうかが変わってくる。
え、でもさと、あの、あれ優先じゃない?
結局結局
これでいいのを出さなきゃいけないわけだ
から、
とりあえずこれじゃない。ハウリング
フレームのライオネスは勝ってない。
ハウリングフレームのライオネスはどなた
様
だからこそ441121にできないから
持ちなしでクリティカル確保。
大変ではあるけど
さ、コスのサウルスだから。うん。うん。
4411。あ、なるほどね。
ハウリングフレーム。ハウリングフレーム
。これね、
これ。あ、ライオネスいるわ。いたわ。
意外と
意外とおった
がって感じ。
インフェルノが最優先。
なるほどね。インフェルノを勝ち。そう。
ハウリング感。
え、でもこっちなんじゃない?こっちのが
多いんじゃない?え、これ?これ、これが
いいの?こっちでもいいの?別に
ハウリングならハウリングじゃないわ。
うん。多い立だって見て。え、気持ち悪。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。全然
全然そんなこと言気なかったけど気持ち悪
。量やば。
量やばすぎ。うん。あ、多いいわ。絶対
こっちのが多かった。
じゃあバイクでいいか?じゃあバイクで
いいか。ま、一旦とりあえずこれつけとい
て。
これね、これね、自動やってたわ。確かに
やってた。懐かしいよ、これ。なんか
うわあ、なんか色々やばくないみたいな
言ってたもん。
ここまでならない。自動生懐かしいな。
で、1、1コスか2個、あ、3コスかに
もう1つけるわけじゃん。あとどなた様を
入れればいいの?
ヘカテボックスからヘカテ選べる。え、
選んでみる。選んでみちゃ。私の初初初
ボックスだけ
ボックス購入のお時間
分かった分かったね。あ、
一応やってみる。一応やったっていいよ。
今日は特別だからね。今日は何してもいい
日。
高が外れてしまっている人がいます。ここ
に。どれだ?どれだ?これか?これか?
これか?どれだ?
1番下。1番下。はい。あ、1番下。あ、
これね。1番下。バッグの1番下。それで
赤いのある。これね。これか?これ。
うん。うん。うん。うん。これね。あ、
どっちでもいいんだ。クリティカルがいい
んだっけ?
何?クリティカルか?クリティカル
ダメージがある。どっちがいいの?これは
。
ほお。あ、クリティカルがあるんだ。
クリティカルか。クダメ固定なのね。あ、
なるほどね。
クリティカルの方がいい。ダメでもいい。
ほ、放火っていうの崩れる日。3コスト4
コスそっちから出すといいかも。
うーん。持ち引くならクリティカルでいい
。持ちでも追うよね。とりあえず追える
ところは終える。これだよね。これで
崩れる日が崩れる日選んだ。はい。
放火でいい。放火ね。
赤いの。オッケー。オッケー。オッケー。
いや、頑張ろう。頑張るかな、みんな。
頑張るから。私
コス、コス選んで。待って。何個も行く。
何個も行っとく。ま、行ったっていいよね
。別に別に行っちゃうなら行っちゃって方
がいいよ
ね。行っちゃうなら行っちゃった方がいい
。行けるとこまで
向場武器で行くならなるほどね。いや
いやいや取ろう取ろうと取ろう。せっかく
なら取ろう。これを記念に逆に
うわあ多いい。いやでもいいこと。多いい
ことってすごくいいこと。
そう。今日は豪快に分かった。あなたが
そう望むのならこのここでしか使い道ない
。逆にいいやん。もうガルブレナに
3ついでますよ。銃。
これが着。
お前に任せる。
を続け。
あ、間違った。えっとこれね。これの
巻開けたこと。そうなんだ。そう。使えるものは使える。そうだよ。使えるものは使っていこう。いや、もうこのこの癖やめたい。この口癖やめたいけどちょっと悩むからやっぱいいや。
結局ね、
カンタレラくらい。あ、そういうことね。
あ、カンタレラくらいしかいないんだ。
なるほど。
よっしゃん行くぜ。全然ダめじゃん。防御
力と通常攻撃ダメージアップ。
だめか。ダめか。
あ、これ使っていい感じになった。本当に
信じるからね。信じるからねとか言って。
え、もうこれ、え、もうさ、食べさして
いい?
回ると落ちるけどマジ使い。あ、なるほど
ね。
セレッシャンも結局使わなかった。
セレッシャム。え、これもういらないよね
。
眠けのピークにカフェイン。
パクパク。はい。共鳴解放。ダメージ
ジャンプ。攻撃率。
どうなんだ?これは複雑か?複雑骨折か。
行け。
せーので
複雑骨折心の重症。銃撃ダメージアップで
心の重症さ。次の次の責任者
責任者呼ばないで
トランクメカそうそう。
え、これいらないかな?これいらない。何
いらない?あ、これいらないやん。これ
いらないな。これと
こうだな。
行きます。へか。お、来た、来た、来た、
来た。通常攻撃ダメージアップ。
クリティガルダメージ。どう?これは行く
。これちょっと行く。これ少しだけ進んで
みる。
これ進んでみるか。銃撃。え、いるかな?
いこ、いこ
行くぞ。え、待って。これ、これもいら
ないか?これもいらないな。結局
進め。進め。前を見て進むんだ。行け、
行け、ライナー。行け、リーナ。はい。
ま、そういう時だってある。
もう、もうワン、もうワン行くか。もう
ワン。
ちょ待って。やりすぎた。
ちょ待って。待って。間違った。
どうせ使わねえの。そうだよね。そうだよ
ね。確かに。
え、どうする?
止めた方がいい?止めるべき?
いい加減レベル上げてない。あまり音外を
レベル上げそうに。確かに確かに。それも
してほしいな。
20まで見て。オッケー。一旦ね、一旦
見よう。
オープン。来ちゃった。複雑。これ来た
しまったんだよ。だ。こういうことを、
こういうことをするから、こういうこと
するから、また私が沼るんだよ。いいか
もってなっちゃうかな。これでね、これで
またやらんだよ。
え、期待するってこと
やるしかない。
これで、これでまた期待してどうせ落とす
んだろ。
え、どうなの?すごい複雑。防御力とか来
たらうわあとか言いたいのにすごい複雑。
一旦ね、一旦ね。ま、でもダメだったわ。
まああり。あ、ギリあり。ギリありね。
ギリあり。オッケー。一応残しとくわ。
とりあえず、とりあえずね、
ギリやりいただきました。
さあ、せーのとりゃ。もう泣いていいんだ
よ。
リダめつけばいいわ、とりあえず。そうね
。とりあえずね。
せーの
クリティカル攻撃。いいんじゃない?いい
んじゃない?いいんじゃない?結構いいか
もしれない。
これ入れちゃって。他誰入れとく?これも
入れちゃおうか。
これもこれも入れちゃおう。これも入れ
ちゃおう。
いいんじゃない?効率もついてきたら飛ん
でろ。オッケー。オオオオオ。いいんじゃ
ない?いいんじゃない?いいんじゃない?
ほうほうほう
ほうほう。私を持て遊んだ。私を持っ
て遊ぶなんていい度胸だな。へかて。はい
。ちょっと持て遊ばれてる。これ絶対
モテ歩されてる。これ結構いい感じかも
しれない。ちょっと。うわあ、いい感じか
もしれない。ワンチャンラスちゃん。ワン
チャンラスちゃん。ちゃんチャンス。ワン
チャン。ワンチャン。え、めっちゃいい。
え、待って。数値いい?もしかしてやばい
。やばいの。あ、そっか。クリティカル
7.5で16.2ってこと?
あ、強いの出た。
だいぶだいぶ強い。じゃあラストお願いし
ます。奇跡を起こせ。奇跡を起こせ。私の
恩外へ召喚ん
ですよね。そうやって私を起こしてくるん
ですよ。そうやって私を落としてくるん
ですよ。
君は君はもうやだ。
もういい。これでいいね。とりあえずこれ
でね、最後だけ最後ね。なんか最後こう
やってね。あの
配信者だわ。もう配信者すぎる。本当に?
え、もうやめる?いや、でもいや、やるよ
ね。やるよね。とりあえず全部行こう。
さっきの餌でいいよ、もう。これ、これ餌
でいい。そうだよね。だってこれ使うんだ
もん。じゃあこれはマーク押しちゃったよ
。なかなかやんないのに。
行きます。
え、どうなの?これは。
ね、これが恩外
懐かしさを感じます。え、共鳴効率どうな
の?どうだと思う?
なんか微妙か?なんか微妙かな?
助かるんだかな?共鳴効率あり。食べさせ
てもいい。食べさせてみるか。
3見ていい?よし、
3一旦見てみるわ。覗きみね。
ちょっとみたい。ちょこっとね。まあまあ
まあまあまあまあまあげてみよう。共鳴
解放ダメージアップダメじゃない?
ダメじゃん。
ダメだね。
基本的に3まで見て。オッケーオッケー
オッケー。ガルブレーダー解放はかなり
大事だから。ああ、なるほどね。で、
惜しかったと。惜しかったと。これなら
いらない食わせをいただきます。して
ちゃんと
せーのでうわーっと。で、待って。18
ってなかなか見なくない?あれ?
え、繰り止め18ってなかなか見なくない
?18点
18.6。
え、18.6ってマックスちなみに
あ、強い。え、てか2オプじゃん。2オプ
じゃん。それ2番。あ、そうなんだ。いえ
、やば。このね、ガルブレーノみたいな手
。あ、最大時21。ええ、
いいよ、いいよ。もしかしてこれいける
かもしれない。あ、これ3番目なんだ。え
、マジ?
いや、これこれこれ期待期待期待期待期待
の欲しい欲しい。なんでなん、なんでなん
?え、ど、え、あ、開け、開け、開け、
開け、開ける、開けますか?
壊れた、壊れたラジオみたいな反応し
ちゃった。開けますか?
行こう。行ってみるか。開けるだけ開け
とこう。これさっきのね、さっきの心へ、
さっきの心へ捨てますから。
全然せめていそうだよね。だって2位行っ
てるわけだから残りの2ちゃん残りの2
ちゃん頼みます。これかなりお願いします
。深呼吸して
せーの。はい。なんでなんだよ本当に本当
にマジでなんでなの?もうすごいよ逆に。
てか何してたんだろう私今
なんか違うやつ捨てたな。ま、いいや。
いやあ、これが音外厳選ですね。音外厳選
ですね。本当に
褒め忘れてますよねえ
。やっぱ褒めなきゃだめ。褒めていいの?
尺長いよ。褒めると。いや、もう本当に
ヘカテさんもうね、なんか頭の上の目、
そして左の目、そして左下の目。いや、
もう目が3つあるとかもうね、プリン
ちゃんみたい。可愛い本当に。で、こう
つ先立ち、私もね、あの、つ先立バち
すごい昔やってましたけど、本当になんか
こう同じような立ち方してて、すごい
素晴らしい。味が素敵。いや、途中まで
いい感じな。確かに。初手から行くなって
な。はい。お疲れ様でした。
おつりーちゃんでした。
やばい、やばい。くくく
クく。クク81。
やばいよ、本当に。
せーので。
うわあ。よ、なんかさっきの見ると弱く
感じる。弱く感じるけどでもでもまだ
助かるよ。まだ助かるよ。だって待って。
え、あ、通常か。
あ、ね。
いや、でもでもでもでもでもでも
ダメじゃない。ダメじゃないよね。ダメ
じゃない。
行くか。
とりあえず3オープか。とりあえず3
オープ見よう。
銃撃なら普通ね。オッケーオッケー
オッケー。
ここでここで神引き見せます。
はい。
うーん。
ふーん。残念。今日は諦めましょう。
いやあ、これの栄光が抜けない。これの
栄光が抜けないっすね。
これもう1回、もう1回やり直しとかでき
ないですか?
ま、でもね、別にここあれだからな。実際
はもうあとはガルブレちゃんに任せるわけ
だから。
メインステータスを揃えてからサブ。お、
これもね。ま、でもメインみたいなもん
いいよ、全部。
え、で、で、どうなったんだっけ?まあね
、ま、一旦これでもいいよね。そう
で、これが攻撃だっけ?これ攻撃。
これが攻撃。攻撃つどこで?
あれ?これ。あ、これか?これ攻撃でしょ
?1コス
なんかだ?あれ?アこつけてる。あんこつ
あんこ育ってないのついてるやん。
くそ。
ま、いいや。行ったね。行ったね。
ちょっとちょやっとくきゃ。やっとくしか
ない。
で、インフェルノシャドウに変えて。で、
ここが攻撃。1コ攻撃3コスで
ちょないな。ないけどないけどこうなるの
育ってなかったよ。びっくりだよ。私は
びっくりそ育たずに使ってたんだ。じゃあ
あんだけめっちゃやってたけど私。あんこ
あんこあんことか言ってやってたけど
怖いね。育ってると思ってるからな。私の
中で本当恐ろしい。
ないならアこの3コス。アんこのあ、そう
。そうか。そうか。逆にね、
一応の仮置きしたやつかもしれない
ん、
何もない。え、あれ?アこ3コスついて
ない?
え、今入れた?え、え、な、え、な、ない
。
あ、これがダメ。あ、そういうことじゃ
ないよね。あ、ミし。いや、でもそういう
ことじゃない。え、ないんだけど。
あれ?
なんかな?え?え?誰だ?この中に犯人が
います。
え?え?なくなってんだけど。
え、
星4以外は捨てよう。え、これどうやって
捨てるの?
ゴミ箱?
え、そう、アんこ前厳説してたよね。やっ
たよねえ
。どこに行け?本当なんかさ、アこ
とりあえず使えるようにしたよねみたいな
。
合成ご
リサイクルするの?これなんかこれ変え
られるんだっけ?これ変えたい。これ
プラン
何これ?これ違うわ。
え、これどうすればいいの?一括融合だめ
か?
これで合成できるんだ。なるほどねえ。で
、どうすればいいの?
初めて使うそうだよ。私の初、初体験です
。これが
とりあえず合成待って。はい、待ちます。
融合でいい。え、なんか、なんかあるの?
別に何もない。こ、これ
確率で獲得なの?
ああね。あ、選ばなきゃいけないだ、こう
やって。
プランは自動で
ああ、なるほどね。なるほどね。
発信機でけるやつ
しようとして左下にあるから。左下にある
から。
何をどうすんの?ちょっと待って。わかん
ないわ、これ。大変。フランチしたら勝手
にゴミいるゴミといるやつが半分ああね。
星1から4は合成でいい。
一括の方。
え、なんだこれ?発信機って何これ?発信
機熱い
のやつない?ないよ。え、でも星5じゃ
ないの?
星5は入れなくない?そういうことじゃ
なくて。
どういうこと?
発信機でメイン変えられた。うん。
ロックして後で。
あ、あれじゃない?星5も入るのはあれ
じゃないの?これのプラン変えてないん
じゃない?違う。そういうことじゃなくて
編集
こうしたらいいんじゃない?
大説明会が必要なんで1からゆったり説明
した方がいいよそうそう。確かに
ハーモニー属性これにしてこれにして保存
して適用して
これじゃダめ。そういうことじゃない。
融合する。あ、5個しか入らないじゃん。
しかも
説明の時間必要か。そんなにそんなに
それだと時間かかる。はい。
コメントの分数。あ、一括。あ、なるほど
ね。
一気にバー行けないの?あ、全て。
あ、
そういうこと。
はあ。なんかそういうのがあるのか。
これ、これにして一括してやばいな。
これでいいんじゃない?
相当したら全て左下で相当。
これね、これね。これでいいんでしょ?あ
、合ってる。これで合ってる。で、今星2
、星3、星3、星4にして、これを、これ
を廃棄、え、これを廃棄マーク。
これ全卓。何すればいいの?これ。
これ全、あ、これでいいんじゃない?これ
で全か。こうか。
オ
で戻る。
ここでどうすればいいの?戻るか?
あ、これなどマーク作。あ、そういうこと
。
廃気マークつけといた。
ゴミマークつけといた。で、
え、でもそしたら全部行っちゃうか。困っ
ちゃうね。全部行っちゃったらダめ。
一括管理違うな。で、そこではい。ここで
一括融合。あ、間違った。
え、これ0。あ、0にな。
え、
廃棄マークつくだけにしちゃった。
あ、まああ、そういうことか。
あ、そういうことね。
これか。これでこれにして
全てだ。こうじゃない。これでいいじゃん
。あ、こうだ。こうだ。こうだ。こうだ。
これでいいんじゃない?これで合ってる。
え、ちょうどぴったり100。
こしたら星金入ってないもんね。金。
金ないね。金よかった。行けた。よしよし
よしよし。これでオッケー。入れます。
オープン。
はい。100しか。あ、そういうこと。
来た。何が来たかわかんない。ボーナスも
来ちゃってます。ボーナス。お見て見て。
これコロサス。コサス来たよ。コス。これ
何?あ、インフェルノシャドウじゃん。
ああ、見て見て見て見て見て。コンサス。
コンサス来てる。あ、ハウリングフレーム
だった。見て。これ来てる。これ
インフェルノ入る。
おお。
え、すごい。
うーん。はまりそう。あ、違った。
で、1234にして全て。で、こうやって
ハウリングいらない。え、で、これで、あ
、Eーベルの鍵確かに鍵つけとけばよかっ
た。え、で、これで入れちゃえばいいのか
?
入れるよ。入れるよ。オケ。入ります。
ああ、コサスいないわ。あ、いるわ。あ、
でもこれインフェルノじゃないわ。
残念。コサスいないわ。
一旦いい。一旦いいよ。一旦ね。
え、全部やりたいんだけど。全部やって
いい?なんかはまってきた。これ
やばい。金のやつも行く。
テンション上がってきて木のやつも行っ
ちゃうから。
自動とか自動書きマークやるともっと楽に
なるよ。ああ、なるほどね。
すぎる。本当にそれな。え、まだ行ける。
まだいける。300目行きます。金は今日
やめと。今日はやんない。こっサす。
こなす。やばい。コサス来い。コサス。こ
おコサス来た。
わあ。ハウリングだ。こういうやつ使え
ない。
やばいなあ。
まだ行ける。まだ行ける。あ、間違う。
あ、うわあ。383個だったんだね。
こサっす、こサす、こサス来てっす。
こっす来せっす。こサす。こサす来てっす
。
来ないじゃん。何これ?
え、なんか今日のために貯め込んでたのか
もしれない。
どんだけため本当にね、やばすぎるよね。
本当に。え、でも今日のおかげでコサス
キスが来てるからこれワンチャンあります
よ。ワンチャン。ちょ、第2回目やって
いい?好きすぎるだろ。音外厳選
出た方よ。確かに出た方よ。
バックバンパンになそうギリギリなら
なかったの?そう。こまりにミスターミク
さんこまりに来てくださってありがとう
ございます。
あ、欲しいの出ないほどの方が本当に
じゃあいいか。今ね、コサ数季節数やっ
てる。
あのぜ、これ怖いよね。初見の人でこんな
こと言ったら怖いよね。こっさす、
こなさすつて
何のことつ?
レコードに変換できるんだったらああ、
なるほどね。第2ステップもしかして
本当に本当に本当にやっても仕方ない
くらいには大変ですよね。所持上限を超え
ましたっていうメッセージやばいよね。
本当にクラリオンさんのねマジでね頑張り
はねあの文面だけでも伝わってきてる私に
。ま、みんなも伝わってるけどね。
よっしゃ。このソす来たっす。行くわ。
あ、ええ、あれか。ナイトメア落確かに
勝手に入ってくるもんね。よし、こす来た
す。こっす来たすい。お帰りください。
え、もう食わせよう。食わせよう。
食わせたろ。
どこ行ったんだ?
これ君たち食わせるかな?いいか?
え、食わせていい?
来たか?ナイトメ集落のせでバック
パンパン。え、そうなんだ。え、食べてて
いい?食べさしていい?もったいない。
食べさすオッケー。食べ刺す。丸る。
毎日もあるから自然とゴミがなるほどね。
先に残りの3コスと1コスやらない。3
コス1コスも大事
だがこれを今食べさせていいか食べさせ
ちゃだめかっていうそこだけやったら3
コス1コス行く。
食べさす丸る
いいかい?
ま、でも11時55分な早いね。
もう55じゃん。ゾろめだよ。
ゾろメのメダカ。ゾろメのメダカ。
見せて。あ、見せて。はい。
HP通常攻撃。HP防御力。
これは果たしているのかいらないのか問題
。いや、いらないよな。普通にいらないっ
ちゃいらない。
ぽい。
じゃあね、じゃね、じゃね、じゃね、じゃ
ね。殺さす殺さす。おっと。え、待って。
見て来て見て。みんな来て。みな。ほら
起きて起きて。起きなさい。みな起きて。
ちょっと待って。これいいかもしれないよ
。
え、今2個ともいいよね。2個とも光っ
てるよ。何?2個とも光ってるよ。これは
これはこれはこれはこれは
何か何か入れられる商品はいないか?これ
入れちゃおう。これ入れちゃうぞ。
期待期待ない。褒めよ褒めよ。本当に
コロサウルス本当に可愛くてマジでもう
本当に好きになっちゃう。かっこよくて
好きになっちゃう。本当に可愛い。かっこ
いい。それで本当にあの爪が爪がいいし
あの本当にあのなんならこのやっぱ尻尾
いっちゃいいよね。ちょこちょこ見えるの
がまたなんかこう好きだわ。こうなんか
ちょこちょこちょこちょこ見ている感じが
好きだわ。嘘でしょ?
つらな人見せ?え、分かる。本当にそれな
、そう、大ガに角られてるとこも良か。
それな、あの、ゆうのちゃんのあの辺、
あの辺もなんかもうキュンってきたもん。
なんか逆にもなんかむしろ撫でてあげたい
。私が一生、私が一生入れてあげたい。
本当に
ね。本当にね。それな、もうなんか足が3
本3本なのもすごい好き。すご3本3本な
の魅力的だよね。いや、マジこのって
コロサウルスでできてると思ってる。マジ
で。右向いても左向いてもコロサウルス
だけ。コロサウルス
ワンチャンだね。ワンチャンだね、これ。
ワンチャンだね。ガチでワンチャンだね。
あと1だね。あと1ちゃんどうなるかって
感じかな。3本3本。そうだよ。3本3本
だよ。
ありありありありありありありあり。
オッケー。ありありありあり。
なしではない。なしではない。ワンチャン
。ワンチャンにかけるぞ。これ
ダメつけ。ダメつけ。確かにカルサウルス
私と一緒に旅をしよう。ここでここで君が
ダメを出すことによって得られる報酬は
ただ1つ。
ただ1つダメを出すこと。そしたら私と
一緒にコロサウルスどこまでも旅を旅を
しよう。とガルブレーナと私とコロサウス
さんでコロサスンさんでさあ行こう。
これが本当の恩外厳選だ。はい。
なんかありましたっけ?
いや、でも
なことしたけど、ま、別にしてはしないよ
。なしではない。これが厳選。やばい。
やばい。これが厳選だと完全に。で、な、
何だっけ?実数意外に。あ、そうなの?
なるほどね。意外にね。ま、ま、まま、ま
、ま、ま、ま、なしではない。今ついてる
の何だっけ?今ついてんのこれ。
変わんないか?変わんないかもな。
クリティカルこれか。こ共鳴効率10%
19%クリティカルダメ攻撃えっとHP
8.68あんま変わんないな。
そこそこ出ますけど5とか行くと私も2つ
いやそうだよね。
こっちにしちゃう。あんま変わんないから
。
クリティカルの方ってことで、まさかの
採用。さよ。
さよ君君のコロちゃんさよ。ダメ出なかっ
たから私はあれだけどちょっとういって
言うけど他でも稼げる。なるほどね。採用
。じゃあ君を採用する私は。
で3と1を決めなきゃいけないんだよね、
今ね。で、1はでもいやどうなんだろう。
結局結局でも分かったよ。理解をした。
クリティカルが発生してないクリティカル
ダメは飾りえ、それな、そう言ってたから
ね、みんなね、前、前ね、4つ前くらいの
配信でみんな言ってた。うおって確かに
でもこんなもんじゃないで。あとここを私
がどれほど頑張れるかって感じなんじゃ
ない?
なんかね、別にね、配信外でレベル上げて
もいいらしい。これは。これに関しては。
だ、そこのね、あれは大丈夫っぽいな。
あ、もうさ、あれ、あれ行きたい。お
花済み、お花済みモード行きたいわ。
ま、でも今日こんなもんなんじゃない?
なんとなく包ちゃん見えてきたみたいで。
そう、そう、そう、そう。あとは消滅を
そう、発信機で変えてここやっとくか。私
積んでこい。それな。え、さ、これをやっ
とくわ。ちゃんとで毎日行く。毎日行って
くる
で。使い方もまなあ、待って。
チュートリアルやってない。ちょっと
チュートリアルだけやりたい。どうしても
私はどうしても今日チュートリアルをやら
なきゃ寝れない。やだ。お花み。そんなん
どうでもいい。行ってくる。あ、素材。あ
、素材。え、どうしよう。え、でも
ストーリーちょっと待って。みんな今週
やってもいいちゃ。ストーリー。
ストーリー今週やっていい?スキル強化
持れのだよね。
どこで見るんだっけ?ここだっけ?
違う。あれどこだっけな?この辺なかっ
たっけ?
あ、これだ。これ、これ、これ。
え、今週やっていい?今週ってかこ、来週
、来週、来週、来週明日じゃない。明日
雑談配信だからみんな来て。1日じゃ
終わらんとあれ。いや、さすがに2回に
はけるよ。もう終わらせたから本当みんな
もう終わらせた?来週中にやったっていい
よ。
やりたい。いい
じゃん。泣いてくるか。泣くか。泣きに
行こう。
2回でいいのか?やばいかな?通常122
。え、何?なんで待って待って。やって
るって。1234
に通常4回ね。待って止まって。そいつ
ちょっと待って止まって。
フィッシュフィッシュフィレッシュルド
状態中
もう
でこれで特殊回避。特殊回避。なんこうし
て1234
で特殊会議。あ、そういうことね。
なるほどね。
はいはいはいはい。長押し長押し長押し長押し長押し長押しあずっと長押しね。なるほどね。
[音楽]
銃撃特殊会議銃撃銃撃銃撃の時
ええすごジャンプ落下攻撃かっけえかけえジャンプ空中撃えかっけえ会議は会議じゃない回避はこれ好きだわなんかさ
[音楽]
やっぱやめとこう。
ちょっとあのとあるキャラを思い出したんですけどやめといた。
伝わってんね、みんな。え、長押しダメ。
に連獄を。
え、待って。スキルやって長押し。あ、そういうことね。回るな。そういうことか。
スキルしてやると回るんだ。スキルロックオ。
え、何?いつやればいいの?借
りたろ。
ロックオン。
スキルしてスキル借りた。
こ
え、
スキルからスキル。どういうこと?スキルからスキルって何?何度もしてるけど無理なんだけど。火を。
ああ、これか。え、難しい。
通常攻撃1234。
うわ、かっこいい。顔を燃やす。
燃やし尽くせ。
1234563
[音楽]
か。
なるほどね。あ、溜まってなかったから悪いんだ。で解放。
いや、これ好き。この蛇さんシュルシュル好き。あ。
わー。お。あ、そういう感じね。
[音楽]
ロックオン。
こうスキルやってぐるぐるね。ええ、面白。
これ好きでこれ。これがやりたかったんだ、さっき。あ、なるほどね。
[音楽]
いや、めっちゃ楽しい。
豪華を燃やす。
割と直しでいけるわ。あ、いいな、いいな。
被爆へろ。
よし。解説系動画見てこよ。ありがとう。いや、楽しかった。難しくないよ。確かに。初心者推薦キャラではないです。あ、そうなんだ。ガチで覚えたいなら叩き込むぞ。いや、ガチで覚えたいけど今はいいわ。じゃ、次回頼むかもしれない。私ができてないとこだけ修正して。
あとは私覚えとくかな。私がやるってなっ
たら本気でいける。
はい。ということで、ま、今日は
とりあえずね、引けてよかった。引けて
よかった。ちょっと待って。あの編成にい
ないの許せない。
ブラントがいるとめっちゃ楽しいことが。
あ、ブラントね。あれがなんだっけ?
スワップスワプできるんだっけ?
細かい攻撃。え、そう、私好きなんだよね
。これ足、足のやつ見たいんだけど、足
見れないの?これだっけ?あ、これ、これ
、これ、これ、これが好きなの。
ここ、これ、これ、マジで、これが好き。
この、この足に切られたんよね、みんなね
。
クイックソあ、そう、そう、そう。ま、で
も一旦ね、とりあえず引けて良かったなと
思います。ということで物語もやらなきゃ
いけないしもやらなきゃいけないし色々で
やらなきゃいけないこと山積みなんです
けどとりあえず私土台に立ったということ
でここから私のVキャス牌が始まってくる
と思います。いやあもうやるべき
タイミングに時は満ちた。やりましょう。
やれることは全てやります。それではまた
明日の雑談配信で会いましょう。
でした。じゃね。
[音楽]
[拍手]